---
title: 133。好き
date: 2018-12-25
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: メリークリスマス🎄22/7結成2周年です！おめでとう22/7！2年前のここからスタートして、毎日色々なことを学ばせていただいて、いろんな気持ちを味わいました。人生変わりました！ありがとう22/7。ありがとうファ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/moblGzUnq.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
メリークリスマス🎄22/7結成2周年です！おめでとう22/7！2年前のここからスタートして、毎日色々なことを学ばせていただいて、いろんな気持ちを味わいました。人生変わりました！ありがとう22/7。ありがとうファンの皆さん。白沢かなえ、これからも頑張ります😊そして本日は、『ARTIST ZONE THE CATCH』公開生放送ありがとうございました✨✨✨いつもザキャッチを盛り上げてくれているお二人と！写真撮ってもらいました😘🌸イベントの司会、頑張ってくれてありがとう！二人がいたから成立したイベントです。ありがとう！第2部はお気に入りのお洋服で参加しました💕へへ〜(光がもわもわしてるけど気にしないでね)イベント、楽しかったです！！22/7のイベントはライブを多くしてるイメージだけど、やっぱりラジオも良いなって。ラジオって声の情報しかない分、難しかったり、気をつけないといけないことも多いけど、聴くだけで楽しませるって凄いことだなって改めて思いました。今日のイベントは、個人的に、声優として、アイドルとして、頑張っていきたいなと思えるようなイベントでした😊そして〜〜〜本日、『22/7 計算中』メインビジュアル公開！可愛いの一言に尽きます∩(´；ヮ；｀)∩💕みんなそれぞれとっても可愛いんだけど、私はこの表情の桜ちゃんがお気に入りです🤗2018年最後のライブも終わり、クリスマスイベントも終わりました！しかし、2018年はまだ終わっていません！12月27日(木)20:00〜『2018年を振り返っちゃいまSP!』つまり、メンバー全員で年内最後のshowroomを行います⭕️この日まで22/7活をしてから年を越してくださると嬉しいです😘🌸あと少し、楽しんで頑張ろう〜😊皆さん、メリークリスマス🎄🎄🎄お疲れ様。お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
圣诞快乐🎄22/7结成2周年啦！恭喜22/7！从2年前的这里开始起步，每天都学到了很多，也体会到了各种各样的心情。人生真的改变了！谢谢22/7。谢谢各位粉丝。白泽香苗，今后也会继续努力的😊还有今天，非常感谢参加《ARTIST ZONE THE CATCH》的公开直播✨✨✨和一直以来让The Catch气氛高涨的两位！一起拍了照😘🌸谢谢你们努力地主持活动！正因为有你们两位，活动才能顺利举行。谢谢！第2部穿着喜欢的衣服参加了💕嘿嘿～(虽然光线雾蒙蒙的，但请不要在意哦)活动，玩得很开心！！感觉22/7的活动很多都是Live，但果然广播也很不错呢。广播因为只有声音的信息，所以会有很难的时候，也有很多需要注意的地方，但再次觉得仅凭倾听就能让人开心，真的是一件很了不起的事情呢。今天的活动，对我个人而言，是一场让我觉得作为声优、作为偶像，都要继续加油努力的活动😊还有～～～今天，《22/7 计算中》的主视觉图公开了！真的除了可爱之外无话可说∩(´；ヮ；｀)∩💕虽然大家都非常可爱，但我最喜欢这种表情的樱酱了🤗2018年的最后一场Live结束了，圣诞活动也结束了！但是，2018年还没有结束哦！12月27日(周四)20:00〜《回顾2018年SP！》也就是说，全体成员将进行年内最后的Showroom直播⭕️如果大家能在这个日子一起进行22/7活动再跨年的话，我会很开心的😘🌸还有一点点，开心地加油吧～😊大家，圣诞快乐🎄🎄🎄辛苦了。感谢大家的阅读。再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
