---
title: •.•.
date: 2018-03-10
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: くすくす誰か笑ってるなんだろ、視線を送るへへっ撮った〜海乃さんでした。ちょうどいいとこ撮れた！！載せていい？載せていいよね？載...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
くすくす<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
誰か笑ってる<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんだろ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
視線を送る<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
へへっ撮った〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
海乃さんでした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちょうどいいとこ撮れた！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
載せていい？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
載せていいよね？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
載せるね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ。と。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
半ば強引な交渉でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるりらしいです笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今度私もるりるりの写真撮ってみよ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
絶対上手く撮れる気がするっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
謎の自信。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どんなるりるりを見たいですか〜？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近気づいたのです<br/>
<br/>
るりるりとよんでいるのがわたしだけだということに。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そもそも私なんでるりるりってよんでるんだっけ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
はて<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おぼえてない〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして明日、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
越谷レイクタウンにて演劇イベントを行います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
13:00から涼花萌ちゃん、武田愛奈ちゃん<br/>
<br/>
<br/>
15:00から帆風千春ちゃん、私<br/>
<br/>
<br/>
18:00から涼花萌ちゃん、倉岡水巴ちゃん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
2人ずつペアでやらせていただきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ある日急に翼が生えた人、<br/>
<br/>
<br/>
その人に惑わされる人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
という設定の2人劇となっております<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
観覧は無料なのでふらっと気軽に様子を見に来ていただけたら嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみに、人前でやると絶対緊張しちゃっていつも通りできないなと思って<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そこで明日はみなさんのことお花畑だと思ってやろうという考えに行き着きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だからみなさんお花になっててくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして劇の後はハイタッチ会があります〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
 人間に戻ってきてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お話もしましょう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
待ってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
先生へのドッキリはリスクが高すぎるミッションですね笑<br/>
私の学校は先生が厳しすぎて誰もしてませんでした笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
傘の写真送ってくれた方ありがとうございます〜！！<br/>
すっごくきれいでびっくりしました！！<br/>
上から見るのもいいけど下から見るのもきれいなんですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
雨自体は嫌いじゃないんですけど雨の日の匂いは苦手なのです…<br/>
水曜日久しぶりの全員配信ですね！<br/>
みうちゃんも好きになってくれて嬉しいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
傘ってたしかに個性出ますよね！すっごいわかります！私も実は人の傘みてたりします笑<br/>
誰がどういうのを持ってるのか結構気になっちゃいます。にしし<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
フリック入力でしてる？と聞いてくれた方がいたんですけどフリックがなにかわからなくて調べたらそれでした！フリック入力してますっ<br/>
IT実践のテストの前はローマ字入力にして速度テストに備えたりしてました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
荷物多いという方もいましたね、そうなんです。肩凝っちゃいます…しかも絶対左肩にかけるので左肩への負担がすごいのです…<br/>
カラオケ90点ってすごくないですかっぱちぱちものですよ！<br/>
レイクタウン来てくださるの嬉しいです〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
風さんが可哀想と言われた〜風さんごめん〜<br/>
来週のイベント来てくださるのですか！お待ちしてます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
右京さんの紅茶の入れ方かっこいいですよね！<br/>
一度はやってみたいやつ〜<br/>
確かに絶対飛び散ってるだろうしマスターするまでに時間がかかりそうです笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログを3回も読んでくれてる方がいるみたいで嬉しいです〜<br/>
よい子守唄ならぬ子守ブログになって幸せな気分で眠れてるのなら良かったです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
自転車で出かけるときは雨は大敵ですよね…レインコート着ながら自転車漕いでる人見るとすごいってなります<br/>
寝る時間頑張って戻しましょう〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小粒の雨！そうです！！<br/>
傘から飛び散る雫も好きです〜あれはやり出したらなかなか終われない魔のあそびです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるり写真撮るのうまいんですねっ<br/>
なんかすごい和の写真あるんだよね〜ちょくちょく出してこう〜って言ってたのでいつか出てくると思います！<br/>
どんな写真なのかは私も知らないのでちょっとこわいっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘻嘻<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有人在笑呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是怎么回事呢、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
试着投去视线<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘿嘿，拍到了哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
原来是海乃呀。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
正好拍到了很棒的瞬间！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
可以发出来吗？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
可以发的吧？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那我就发咯！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
啊。等。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真是一场半强迫式的交涉呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
很有るりるり的风格呢 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
下次我也试着拍拍るりるり的照片吧〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
总觉得绝对能拍得很好看っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这份迷之自信。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家想看什么样的るりるり呀〜？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近我才发现<br/>
<br/>
原来会叫她るりるり的好像只有我一个人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
说起来我当初到底是为什么开始叫她るりるり的来着<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
唔<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
记不起来了〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后是明天、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在越谷 LakeTown 会举办演剧活动！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
13:00 开始是萌酱、爱奈酱<br/>
<br/>
<br/>
15:00 开始是千春酱、和我<br/>
<br/>
<br/>
18:00 开始是萌酱、水巴酱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们将以两人一组的形式进行演出<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
某天突然长出翅膀的人、<br/>
<br/>
<br/>
以及被那个人耍得团团转的人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是一部这样设定的双人剧<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为是免费观赏，所以如果大家能轻松随性地来看看我们的样子，我会很开心的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
顺带一提，我觉得在人前表演的话绝对会紧张得没法发挥出平时的水平<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
于是得出了一个结论，那就是明天要把大家都当成一片花田来演<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
所以请大家都变成小花花待在那边哦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呼伊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
演剧结束之后还有击掌会哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
 到时候请大家变回人类哟っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也一起聊聊天吧〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
等着大家♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间呀っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
给老师准备整蛊计划真是风险太高的任务了呢 笑<br/>
我学校的老师超级严格，根本没人敢这么做呢 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢发来雨伞照片的朋友〜！！<br/>
真的非常漂亮，让我吃了一惊！！<br/>
虽然从上面看也不错，但原来从下面看也很美呢っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然雨本身并不讨厌，但我不怎么喜欢下雨天的味道……<br/>
周三是久违的全员直播呢！<br/>
美羽酱也变得招人喜欢了，好开心♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
雨伞确实很能体现个性呢！特别能理解！其实我也经常会看别人的伞 笑<br/>
会很在意谁拿的是什么样的伞呢。泥嘻嘻<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有朋友问我是不是用滑动输入？虽然不知道滑动输入是什么，查了一下发现就是那个！我是在用滑动输入哦っ<br/>
在 IT 实践考试之前，我还会切换成罗马字输入来应对打字速度测试呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也看到有人说行李很多呢，确实如此。肩膀都僵硬了……而且因为绝对会挂在左肩上，所以左肩的负担特别大……<br/>
卡拉 OK 唱到 90 分不是很厉害吗，值得为你“啪叽啪叽”鼓掌哦！<br/>
你能来 LakeTown 我好开心呀〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有人说风先生好可怜〜风先生对不起啦〜<br/>
下周的活动你会来吗！等着你哦！！<br/>
<br/>
<br/>
右京先生倒红茶的方式真的好帅呢！<br/>
那是很想尝试一次的动作呢〜<br/>
确实绝对会溅出来的感觉，要掌握好恐怕得花不少时间呢 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好像有朋友把博客读了 3 遍呢，真开心〜<br/>
如果不算什么好的催眠曲，但能成为“催眠博客”让你在幸福的心情中入睡的话，那就太好啦♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
骑自行车出门的时候，下雨真的是大敌呢……看到穿着雨衣蹬自行车的人会觉得好厉害<br/>
努力把睡眠时间调整回来吧〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小雨点！没错！！<br/>
我也喜欢从雨伞上溅开的水珠〜那是只要一开始玩就停不下来的魔力小游戏。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるり拍照技术很好呢っ<br/>
她说过“有些非常有和风感的照片哦〜我会时不时发出来的〜”，我想总有一天会发出来的吧！<br/>
到底是什么样的照片我也没看过，所以稍微有点怕怕的 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢大家读我的博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
