---
title: 131。まとめる
date: 2018-11-10
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こにゃにゃちは〜🦁今日はですね。私の趣味である裁縫・手芸についてのお話を。しようかと思います。そもそも、"作り出す"、"創造する"、"形にする"ということが好きな私。例えば、絵を描くこと、Photo shopを使...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobTaV1UW.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こにゃにゃちは〜🦁今日はですね。私の趣味である裁縫・手芸についてのお話を。しようかと思います。そもそも、"作り出す"、"創造する"、"形にする"ということが好きな私。例えば、絵を描くこと、Photo shopを使うこと(wordとかExcelは興味ない)、DIY、図工、料理、音楽加工、デザインとかが好きかなぁ……("作る"ということに限定すると)そしてそのなかでも、布や糸を使う「裁縫」に手を伸ばしました。そのきっかけは、「自分の周りに好みのものが売っていない」ということでした。ご存知の通り「可愛いもの」がだいすきな白沢。でも身の回りに可愛いと思えるものがない。なら作っちゃえ！って感じです〜〜〜それは今も変わってなくて、「自分が可愛いと思うものを頭の中で作り出してそれを形にしていく」というスタイルです。裁縫は、自分好みのものを生み出せて、さらにそれが自分を着飾る、「自分に利益があるもの」というのもポイントが高いです。布、糸、アクセサリーパーツなどは……☑︎基本的にオカダヤさんで買いますなんでも揃ってる！これがどんなに嬉しいことか！さすが東京。東京に来ると本当に選択肢が広がりますね。いや〜〜〜幼少期からこの環境で過ごしているるーりーが素直に羨ましいです。天才です。あ！ちなみに！22/7のオーディションを受けたのも東京に来て選択肢が広がったという影響が大きいです。地元にいるときは1ミリもオーディションを受けようなんて思っていませんでした😅あとは巡り合わせ？とかタイミングです。話がそれましたが……ここで、いつも使っている糸やらパーツやらを整理し終えたのでご紹介しようと思います〜👏🏻じゃんっ◼︎25番の刺繍糸ボックス80%の確率で糸が絡まるのでまとめるのが大変でした😅終わったときは達成感があった✌🏻◼︎パーツボックスアクセサリー作りに使うパーツが入っています。ビーズ、パール、留め具、チェーンなどなどを分けて入れています✌🏻◼︎裁縫道具マイメロちゃんのバッグ？に入れております。これはもともと洗面台に掛けて使う洗面用具入れらしいのですが、裁縫道具入れにぴったりだなと思って愛用しております💍手縫い糸、針山、糸切りバサミ、チャコペンなどなど裁縫に使う基本的な道具はこれにイン。すっごいどうでもいいんですけど真ん中に坂道さんマークを針で作って右側に赤の待ち針左側に白の待ち針そして真ん中には曲がった待ち針を刺しています。◼︎その他の糸刺繍糸以外で同一の用途の糸がたくさんないものは、まとめて布袋に入れております。といってもミシン糸、タティングレース用の糸しかないですけどねっ😌こんな感じでしょうか…………布、裁ちばさみなどは大きくてまとめにくいので、こういう風にボックスには入れずに引き出しにまとめてしまっております。このブログを書いて思ったことは私、"まとめる"ということが好きなんだなと(笑)無駄なものが嫌いなものは知ってたけど、同じ系統で揃えて統一感を出したり、生活感が出ないように隠したり、ってことも好きみたいです。ゴミをまとめるのも好きです！でも、例えば、メンバーみんなと一緒に1日仕事とかで楽屋で発生したゴミをまとめるのはあんまり好きじゃないです。分別して同じ系統のものが集まるのが好きなんです。ごちゃごちゃいろんなものがゴミとして混ざっているのはただのゴミとしてしか認識出来ないので嫌いです。伝わるかな〜〜〜〜〜〜〜〜〜🧐？作ることが好きだよ〜〜〜って話をしようと思ったのに、まとめることが好きだよ〜〜〜って話になっちゃいました(笑)話をまとめるのは苦手みたいです😅お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
喵安安〜🦁今天呢，我想来聊一聊我的兴趣——裁缝和手工。
<br>
说起来，我本身就是个很喜欢“亲手制作”、“创造”和“具象化”的人。
<br>
比如说画画、用 Photoshop（对 word 或 Excel 没兴趣）、DIY、手工课、料理、音轨编辑、设计之类的……（限定在“制作”这一范畴的话）
<br>
然后在这些兴趣中，我接触了需要用到布料和针线的“裁缝”。
<br>
而那个契机，是因为“身边买不到自己喜欢的风格”。
<br>
正如大家所知，白泽超级喜欢“可爱的东西”。
<br>
但是身边却没有我觉得可爱的东西。
<br>
既然这样那就干脆自己动手做吧！就是这种感觉～～～
<br>
这种心态到现在也没变，“在脑海中构思出自己觉得可爱的东西，然后将其具象化”就是我的风格。
<br>
裁缝不仅能做出符合自己喜好的东西，还能用来装扮自己，这种“能让自己获益”的特点也很加分。
<br>
布料、针线、饰品配件之类的……
<br>
☑︎基本上都会在 オカダヤ 买
<br>
那里什么都买得到！这真的太让人开心了！
<br>
不愧是东京。
<br>
来到东京之后，选择的范围真的变广了呢。
<br>
哎呀～～～打从心底羡慕从小就在这种环境下成长的噜哩。真是个天才呀。
<br>
啊！顺带一提！去参加 22/7 的试镜，很大程度上也是受了来到东京后选择范围变广的影响。
<br>
还在老家的时候，我可是一丁点都没想过要参加什么试镜呢😅
<br>
之后就是缘分？或者是时机之类的吧。
<br>
话题扯远了……
<br>
我把平时一直在用的绣线和配件整理好了，想在这里给大家介绍一下～👏🏻
<br>
锵锵っ
<br>
◼︎25号绣线收纳盒
<br>
因为有80%的概率会缠在一起，整理起来超辛苦的😅 弄完之后超有成就感✌🏻
<br>
◼︎配件收纳盒
<br>
里面放入了制作饰品用的配件。
<br>
把珠子、珍珠、扣件、链条等等都分门别类放好了✌🏻
<br>
◼︎裁缝工具
<br>
放在美乐蒂酱的包包？里。
<br>
这本来好像是挂在洗漱台用的洗漱包，我觉得拿来装裁缝工具正合适，就一直爱用着💍
<br>
手缝线、针插、纱剪、粉土笔之类的裁缝基础工具都装在这里面。
<br>
虽然是很无关紧要的小细节，但我用针在中间摆了一个坂道系的标志，右边插红色大头针，左边插白色大头针，中间则是插了一根弯掉的大头针。
<br>
◼︎其他的线
<br>
绣线以外、同用途数量不多的线，都统一塞在布袋里。
<br>
虽说也只有缝纫机线和梭编蕾丝线而已啦😌
<br>
大概就是这种感觉吧…………
<br>
布料、裁缝剪刀之类的因为个头大很难收纳，所以就没有放进盒子，而是统一收在抽屉里。
<br>
写这篇博客让我意识到，我原来很喜欢“整理归纳”呀（笑）
<br>
虽说我知道自己讨厌无用的东西，但似乎也很喜欢把同系列的东西凑在一起增加统一感，或者是为了掩盖生活痕迹而把东西藏起来。
<br>
整理垃圾我也很喜欢！
<br>
但是，比如说成员们大家在一起工作一整天，我很讨厌去收拾休息室里产生的垃圾。
<br>
我喜欢的是把同类的东西分类聚在一起。
<br>
如果各种乱七八糟的东西混在一起当成垃圾，在我眼里就只能被认知为单纯的垃圾，所以很讨厌。
<br>
能传达到吗〜〜〜〜〜〜〜〜〜🧐？
<br>
明明想聊聊“我喜欢做手工”的话题，结果却变成了“我喜欢整理归纳”的话题了（笑）
<br>
看来我并不擅长“归纳/总结”话题内容呢😅
<br>
感谢阅读。
<br>
再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
