---
title: 2020年。この一年。
date: 2020-12-31
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: 2020年12月31日(木)。  今年も1年ありがとうございました。       今年1年、いろんなことがありました。      コロナウイルスの影響で思うようにライブが出来なかったり、配信ライブになった...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
﻿﻿﻿﻿2020年12月31日(木)。　　今年も1年ありがとうございました。　　　　　　　今年1年、いろんなことがありました。　　　　　　コロナウイルスの影響で思うようにライブが出来なかったり、配信ライブになったり。　やっぱりツアーが中止になったのがすごく悲しかったです。　誰のせいでもないのももちろん分かっています。　ただ、悲しかったです。　　　　あの頃「ムズイ」を歌うのがすごく苦しくて心がぐちゃぐちゃになっていました。　　アニメも無事に終わったけど悔しいこともあって。　　ムズイを8人で当たり前のように歌ってるのも苦しくて。　　でもそう思ってしまうのも、パフォーマンスに影響出たらダメだって思うし。　　自分の心の矛盾というかそう思う自分もダメだ、って　。　　　　　でも今年11イレブンのライブで11人みんなで歌えて、　　ムズイが苦しくなくなりました。　　　　　　アニメの時期Twitterの方で毎週アニメ放送のカウントダウンをやらせていただいたりして。　全ての週やりきれたのも達成感がありました。　　　いろんな人に知ってもらいたい、何かしなきゃって思ってやってみてたけど、今思い返すとやってよかったなって思えます。　　　　やらないで、もっと何かすればよかったなって思う結末じゃなくてよかった。　　　　　　　　　　　アニメが終わって　4月に初めて　自分の心にあった夢を声に出しました。　「女優さんになりたい」。　　ずっと言えない言葉でした。　　　　「声優として、アイドルとして、1人前になりたい」っていうのが、　本心で　嘘じゃなかったから。　　　　　　　　　勇気をだして言ったはいいけど言ったあとすごく怖かったです。　　批判もされるだろうなと思いました。　　　　　　　　　　　夢として変わらないもの。　　　　　　　　応援してるって言ってくれるみなさんの言葉がどれほど嬉しかったか   。　　　　　　　　　　その後からはもう過ぎ行く月日が早かったです。　　　　　9月に初舞台に出させていただくことになりました。　　　　舞台「アサルトリリィ The Fateful Gift」全15公演すごく大きなコンテンツで、この舞台の前にも公演されてるものがありました。　ひたすらDVDなどを見て勉強してました。　　　そして8月からお稽古が始まりました。最初は右も左も分からなくて。　先輩方はすごくやさしくてスタッフさん、演出家さん殺陣師さんも細かく色んなことを教えてくださって。　　　　すごく学ばせていただきました。　本当にすごく。　　　簡単なことで言うと舞台で演技以外にも、どのタイミングで、どこから出る、どこからはけるなど。全て自分で把握して考えて動かないといけない。これはこれまでナナニジにいる中ではないことでした。　ナナニジでは動く時はいつもスタッフさんについていけばいい。出るタイミングはスタッフさんにGoを出してもらったら出ればいい。　　すごく甘えてたんだなって。　　舞台を通じて、なんでしょう...外の世界に触れることが出来たというか、ナナニジすごく恵まれてたんだって。　　　　　そういったことが他にもいろいろあって。　　　　　難しくて苦しいこともあったけど私の中ではそういったこともすごく成長になった気がします。　　　　　　舞台の千秋楽の一週間後にはナナニジのライブもありました。　　メンバーのみんなはもう準備万端でした。　　千秋楽が終わって次の日初めてライブの練習に合流したときは通しリハでした。　全てを止めずに通す、というものです。　　知らない振りが何個かあって、でも1週間後には皆さんの前で披露。　　　みんなはこんなにもう仕上がってて私はすごく遅れてて。　　　苦しいとも言えない現状でした。　　　切り替えてやらなきゃって思ってひたすらやっていたなと今になって思います。　　　　　　　　そして、　2本目の舞台「オールドメイド」11月〜12月で17公演。　　すぐ始まりました。　　こちらはストレートのお芝居でとても繊細でした。感情の動きを自分で理解しながらその世界で生きていく。　　難しかったです。　　　このときはお稽古の期間がずっときつかった。　　　毎日13時〜21時お稽古をやっていました。でも時々ナナニジのお仕事でお稽古に出れない日も多くて、　お稽古で置いていかれないように自分のお仕事が終わったら寝ないでセリフを覚えて自分がいない時の動画を見て周りの動きを把握して。っていう日々でした。　　コロナウイルスの影響もあってセリフもカットになったり復活したりなど変動がすごかったです。　　　　進む周りを見て立ち止まる自分にはならないように　　必死でした。　　　　　　　　お芝居では何度も壁にぶち当たり、家で泣きました。　 　マネージャーさんに電話をして挫けそうな時立ち上がらせてもらったり。　　でもそれがあったからこそ成長できた気がします。　　　　　　　それから本番が始まると　すごく自分の中でも変わって。　その役として演じる楽しさをみなさんが教えてくれたというか。　　毎日自分の感情を大切にしながら演じることが出来ました。　　見てくださる方々がいるから頑張れました。　　　　　　　　　　　　　　　やらなきゃいけない事が増えると　誰にも相談できない悩みや　誰にもどうにも出来ない苦しみも増えて。　　　でも、自分でなんとかするしかなくて。　　　わかってるけど苦しくて。　　　　　孤独を感じることもたくさんありました。　　　　　　　　　　　　　でも　　どれだけしんどくても、　苦しくても、　　　　　楽しくて。　　　　　　　　ナナニジの活動も。　舞台も。　　　　　　　　　　私にとっては　どちらも大切で。　　　　　　　　　　オンライントーク会で　「いろいろあったけどれいにゃんのおかげで今年1年楽しかった」とか　「れいにゃんを追ってて充実してた」とか　「れいにゃんを見てて自分もがんばれました」とか。　お言葉をいただきました。　　私がやってきたことが誰かの原動力になっている、　なんて知らなくて。　　　　もしかしたら孤独じゃなかったのかなって思うと　　　心に来て。　　　　うれしくて。　　　　　　　　　涙が止まらなくて　　　　　　　　　　　　　舞台のせいでナナニジがおろそかになる、　逆にナナニジのせいで舞台がおろそかになる、　　　そんなことは絶対にしたくないと　そう思って必死に駆け抜けた1年でした。　　　　　　私がもっと器用な人間だったらよかったんだろうけど不器用だから　必死にやる方法しかしらなかった 。　　　　　演技もパフォーマンスもいろいろもっとこうしたらよかったとか反省することもたくさんあるけど、　やりきった1年でした。　　　　幸い、舞台も全て出ることができて熱も出ずに体調も元気に過ごすことが出来ました。　　　　　　　　　　Twitterも毎日みてくれて、コメントをいただいたり。　　　辛くてもひとつの目標としてやっていたけどみなさんのおかげで　自分を見失わずいれました。　　　　　　　本当に本当にみなさんに感謝です。　　　初めての　冠番組もいただきました。　　　「宮瀬玲奈の今にゃんしよーと？」　番組だから、続かなきゃ意味が無いですし、月一だけど週一になるくらいがんばりたいし...！　　しっかりやらないと、ですね。　　　　　　　女優のお仕事、声優のお仕事、アイドルのお仕事。　死ぬ気でがんばります。　　　　　そして演技や経験をたくさんして　　いつか映像の演技。ドラマだったり映画だったり、　　　夢を叶えて行けたらいいな。　　　　　　　　　　　　　ファンの皆さんを不安にさせてしまうことが増えていたらごめんなさい。メンバーが休業するときなどずっと思っていたけど、残っているメンバー、私がファンの方々に安心をあげないといけないと思ってます。　代わりになんてなれないのもわかってるけど　。　　　欠けた分、誰かが頑張らないと、と思います。　　　　　　　　私はナナニジに入って、活動している中で、　女優になりたいという夢の他に　叶えたい目標。ナナニジで見たいと思う未来が出来ました。　　　　　　　　　　　私ができることはほんの少ししかないかもしれないけど、　　　 精一杯がんばるのでナナニジを、宮瀬玲奈を、どうかよろしくお願い致します。　　　　　　　　　2020年本当にありがとうございました。　ブログ長くなってごめんなさい。読んでくださりありがとうございます。　幸せな1年でした。　　　　　2021年もよろしくお願い致します。　　　　　良いお年をお迎えくださいませ。　　　　　　　　　　　　　　みなさんのことが　大好きです。　　　宮瀬玲奈




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
2020年12月31日(周四)。<br>今年这一年也真的非常感谢大家。<br><br>在这一年里，发生了各种各样的事情。<br>受新冠病毒的影响，没法像预期那样举办Live，变成了线上直播Live。<br>果然巡演被取消还是让我觉得非常难过。<br>我也明白这当然不是任何人的错。<br>但是，就是觉得好难过。<br><br>那时候唱《Muzui》的时候真的觉得好痛苦，内心乱糟糟的。<br>动画虽然顺利播完了，但也留下了不甘心的事情。<br>以8人体制理所当然地唱着《Muzui》，心里也觉得很苦涩。<br>但是我也觉得，如果把这种想法带进表演里是不行的。<br>这种内心的矛盾，或者说会产生这种想法的自己也是不行的，我曾这样想过。<br><br>但是，在今年11（Eleven）的Live上能和11个人一起唱歌，<br>唱《Muzui》终于不再痛苦了。<br><br>动画播出的那段时间，我在Twitter上每周都做了动画播出的倒计时。<br>能坚持做完每一周，真的很有成就感。<br>虽然当时只是想着“想让更多的人知道团体的存在，必须得做点什么”才去尝试的，但现在回想起来，觉得能去做真的太好了。<br>没有因为“当初要是再多做点什么就好了”而留下遗憾，真是太好了。<br><br>动画结束后，4月份我第一次亲口说出了藏在心里的梦想。<br>“我想成为一名女演员”。<br>那是很久以来一直没能说出口的话。<br>因为“作为声优、作为偶像，想要独当一面”这种心情也是我的真心话，并不是谎言。<br><br>虽然拿出勇气说出来了，但说完之后真的非常害怕。<br>我觉得肯定会受到批评吧。<br><br>作为梦想从未改变过的东西。<br>大家对我说“会一直支持你”的时候，那些话语带给我了多大的喜悦呀  。<br><br>在那之后，时光飞逝。<br>9月的时候，我有幸出演了第一部舞台剧。<br>舞台剧《Assault Lily The Fateful Gift》全15场公演。<br>这是一个非常庞大的企划，在这部剧之前也有过其他公演。<br>我当时拼命地看着DVD进行学习。<br>然后从8月开始了排练。最开始的时候完全摸不着头脑。<br>前辈们都非常温柔，工作人员、导演还有武指老师也细心地教了我很多事情。<br>真的让我学到了很多。真的是非常多。<br>举个简单的例子，在舞台上除了演技，还得掌握在什么时机、从哪里上场、从哪里退场等等。<br>所有的这些都必须由自己掌握并思考行动。这是以前在Nanaji中从未有过的情况。<br>在Nanaji的时候，移动的时候只要跟着工作人员就好了。出场的时机只要等到工作人员下达“Go”的指令后再上场就好了。<br>让我意识到自己以前真的太撒娇了。<br>通过舞台剧，该怎么说呢……就像是接触到了外面的世界，感受到了Nanaji真的是在备受恩宠的环境中。<br>类似这样的事情还有很多很多。<br>虽然也有困难和痛苦的时候，但我感觉这些经历也让我成长了许多。<br><br>在舞台剧大千秋乐的一周后，Nanaji也有Live。<br>成员们都已经准备万全了。<br>大千秋乐结束后的第二天，我第一次加入Live练习时已经是带妆彩排了。<br>也就是完全不中断地过一遍流程。<br>其中有几个我不知道的动作，但一周后就要在大家面前表演了。<br>大家都已经练得这么完美了，只有我落后了这么多。<br>那时候的现状真的是连喊苦都说不出口。<br>现在回想起来，当时真的是抱着“必须转换心情全力以赴”的念头在拼命练习。<br><br>然后，是第2部舞台剧《Old Maid》，11月到12月一共17场公演。<br>很快就开始了。<br>这是一部话剧，情感非常细腻。要一边理解情感的波动一边在那个世界里生存。<br>真的好难。<br>那时候排练期间一直觉得很吃力。<br>每天13点到21点都在排练。但有时因为Nanaji的工作而无法参加排练的日子也很多，<br>为了不在排练中掉队，我在自己的工作结束后不睡觉也要背台词，看自己不在场时的视频来掌握周围人的动作。每天都是这样过来的。<br>受新冠病毒的影响，台词也有删减或恢复之类的，变动非常大。<br>为了不让自己在前进的人群中停滞不前，<br>我拼尽了全力。<br><br>在演技方面，我无数次撞到南墙，躲在家里哭。 <br>也曾给经纪人打电话，在快要受挫的时候让他拉我一把。<br>但正因为有了那些经历，我才感觉到自己成长了。<br><br>然后正式演出开始后，我自己的内心也发生了很大的变化。<br>该说是大家教会了我作为角色去演戏的乐趣吗。<br>每天我都能一边珍惜着自己的情感一边去演绎。<br>正因为有各位观众在看，我才能坚持努力下来。<br><br>要做的事情变多之后，无法向任何人商量的烦恼，以及谁也无法帮忙解决的痛苦也随之增加了。<br>但是，只能由自己想办法解决。<br>虽然心里明白，但还是觉得很痛苦。<br>很多时候都感受到了孤独。<br><br>但是，无论有多么难过，<br>多么痛苦，<br>我还是觉得好快乐。<br><br>无论是Nanaji的活动。<br>还是舞台剧。<br><br>对我来说，<br>两者都非常重要。<br><br>在在线谈话会上，大家对我说：<br>“虽然发生了很多事，但多亏了玲喵，这一年过得很开心”<br>“追随玲喵的日子过得很充实”<br>“看着玲喵，我也能继续努力了”<br>收到了这样的话语。<br>我并不知道，原来自己所做的事情竟然成了某个人的原动力。<br>想到也许我并不是孤独一人的时候，<br>内心深受触动。<br>真的好开心。<br>眼泪止不住地流。<br><br>绝对不想因为舞台剧而疏忽了Nanaji，<br>也绝对不想因为Nanaji而疏忽了舞台剧，<br>正因为抱着这样的念头，我拼命地跑过了这一年。<br><br>如果我是一个更聪明伶俐的人就好了，但因为我很笨拙，<br>所以只知道拼命努力这一种方法。<br>无论是演技还是表演，虽然有很多觉得“要是当初再那样做就好了”的各种反省，<br>但这确实是拼尽全力的一年。<br>万幸的是，舞台剧全部都有参与，也没有发烧，身体一直很健康地度过了这段时间。<br><br>大家每天都会看我的Twitter，还给我评论。<br>虽然辛苦，但我一直把它当成一个目标在坚持，多亏了大家，<br>我才没有迷失自我。<br><br>真的真的非常感谢大家。<br>我还得到了第一个冠名节目。<br>《宫濑玲奈的现在喵在做什么？》<br>既然是节目，如果不持续下去就没有意义了，虽然是月更，但我想努力到能变成周更的程度……！<br>必须要好好努力才行呢。<br><br>女演员的工作、声优的工作、偶像的工作。<br>我会拼死努力的。<br><br>然后通过积累演技和经验，<br>总有一天能在影像作品中演戏。比如电视剧或者是电影，<br>如果能逐一实现梦想就好了。<br><br>如果让粉丝们感到不安的事情增加了的话，真的非常抱歉。在成员休假的时候我也一直在想，留下的成员、我，必须带给粉丝们安心感才行。<br>虽然我也知道自己没法替代任何人。<br>但我认为，空缺的部分，必须由某个人去努力填补才行。<br><br>我进入Nanaji后，在活动的过程中，<br>除了想成为女演员的梦想之外，<br>还有想要实现的奋斗目标。那就是我想在Nanaji看到的未来。<br><br>虽然我能做到的事情可能只有一点点，<br>但我会竭尽全力的，所以Nanaji，还有宫濑玲奈，今后也请多多关照。<br><br>2020年真的非常感谢大家。<br>博客写得这么长真是抱歉。谢谢大家愿意读完。<br>这是幸福的一年。<br>2021年也请多多关照。<br>祝大家过个好年。<br><br>最喜欢大家了。<br><br>宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
