---
title: 💝アンケート集計しました✏️
date: 2022-03-29
tags: 雨夜音
categories: 
- 成员博客
- 雨夜音
description: 雨夜音です☔️皆さんに質問した「おすすめのアニメ」リストにしてみました。夜中に目を擦りながら書き出しました。誤字脱字、抜けダブりがあったら、本当にごめんなさい💦でも皆さんが、他とあまり被らない様にと...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
雨夜音です☔️

皆さんに質問した「おすすめのアニメ」リストにしてみました。

夜中に目を擦りながら書き出しました。

誤字脱字、抜けダブりがあったら、本当にごめんなさい💦

でも皆さんが、

他とあまり被らない様にとか、

考えて呟いてくれたので、

blogに残したいと思いました☺️

ヴァイオレットエヴァーガーデン×3
アクエリオンロゴス×1
DARKER THAN BLACK -黒の契約者×1
明日ちゃんのセーラー服×2
平家物語 ×3
ガールズ&パンツァー×1
小林さんちのメイドラゴン×1
CLANNAD×3
とらドラ×1
ゆゆゆよりもい×1
Angel Beats! ×2
プラメモ×1
スローループ×1
ココロコネクト×1
まちカドまぞく×2
四畳半神話大系×1
HELLSING×1
SHIROBAKO×2
スペース⭐︎ダンディ×1
サイバーフォーミュラシリーズ×1
ガリアン×1
東京24区×1
のんのんびより×2
女子高生の無駄遣い×5
vivy×2
ひぐらしのなく頃に×3
R.O.D ×1
平家物語×2
アイカツ！×2
新世界より×1
けいおん×1
イカ娘×1
未確認で進行形×1
ばらかもん×1
スクライド×2
ザブングル×1
蟲師×1
この音止まれ×1
宇宙（そら）よりも遠い場所 ×3
ヴァイオレット・エヴァーガーデン×3
あそびあそばせ ×1
範馬刃牙×2
ジョジョの奇妙な冒険 ×3
ヒプノシスマイク×1
うたプリ ×1
BANANA FISH ×2
ID:INVADED ×1
トップをねらえ！×1
彼方のアストラ×1
アサルトリリィ×1
ラブひな ×1
D.C. 〜ダ・カーポ ×1
みなみけ×1
GA 芸術家アートデザインクラス ×1
プラネテス×2
コードギアス× 2
スクライド ×1
新世界より×2
ダンまち×1
ラブライブ！×1
青春ブタ野郎シリーズ×1
響け！ユーフォニアム ×1
PSYCHO-PASS ×1
スローループ×1
明日ちゃんのセーラー服 ×4
CUE ×1
ハコヅメま×1
その着せかえ人形は恋をする ×3
ARIA ×3
たまゆら ×1
ごちうさ× 1
ゆるキャン ×1
ひだまりスケッチ ×1
映像研には手を出すな！×1
オッドタクシー ×1
嘘喰い ×1
十二国記×1
バンドリ×1
少女歌劇レヴュースタァライト ×1
怪人開発部の黒井津さん×1
神のみぞ知るセカイ ×1
かげきしょうじょ！！×1
KING OF PRISM by PrettyRhythm ×1
海辺のエトランゼ ×1
赤字国家×2
クロスアンジュ×1
絶望先生 ×1
ハイフリ ×1
タイラー ×1
スレイヤーズNEXT ×1
ボトムズ×1
Zガンダム ×1
クリーミーマミ ×1
あしたのジョー2 ×1
メガゾーン23 ×1
デスパーさん×1
シュタインズゲート×1
錆喰いビスコ×1
コードギアス 反逆のルルーシュ×1
ワールドトリガー×1
ユーリオンアイス×1
弱虫ペダル ×1
ラブライブスーパースター ×1
天才王子×1
ギャラクシーエンジェル×1
六花の勇者×1
すかすか ×1
とらドラ ×1
ホリミヤ ×2
ノゲノラ ×1
 魔王学院の不適合者 ×1
魔法戦争 ×1
時光代理人×1
多田くんは恋をしない× 1
響けユーフォニアム ×1
彼方のアストラ ×1
アカメが斬る ×1
僕だけがいない街 ×1
転スラ×1
HUNTER×HUNTER ×1
リゼロ×1
バジリスク ×1
舞-HiME ×1
プリコネ×1
モブせか×1
魔法使いTai！×1
鋼の錬金術師×1
俺物語×1
ドロヘドロ×1
こどものおもちゃ×1
プリンセスチュチュ×1
あの花×1
シンフォギア×1
神様家族 ×1
夜桜四重奏 ×1
空の境界 ×1
四月は君の嘘 ×1
３月のライオン ×1
スキップ・ビート! ×1
86 エイティシックス×1
タクトオーパスDestiny ×1
遊戯王シリーズ ×1
結城友奈は勇者である ×1
銀河鉄道の夜 ×1
少女革命ウテナ ×1
カウボーイビバップ ×1
キルラキル ×1
劇場版 少女☆歌劇 レヴュースタァライト ×1
このすば ×1
無限のリヴァイアス×1

こんなに沢山❣️

ありがとうございました🙇🏻‍♀️

次のアンケートもとても楽しみです🤗

雨夜音☔️　




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
我是雨夜音☔️<br>
<br>
我把向大家请教的“推荐动漫”整理成清单啦。<br>
<br>
这是我半夜里一边揉着眼睛一边一个一个写出来的。<br>
<br>
如果其中有错别字、遗漏或者重复的地方，真的非常抱歉💦<br>
<br>
但是因为大家在留言的时候，<br>
都会为了不和别人重复而帮我认真思考，<br>
所以我想把它们留在博客里☺️<br>
<br>
紫罗兰永恒花园×3<br>
创圣的大天使LOGOS×1<br>
DARKER THAN BLACK -黑之契约者×1<br>
明日同学的水手服×2<br>
平家物语 ×3<br>
少女与战车×1<br>
小林家的龙女仆×1<br>
CLANNAD×3<br>
龙与虎×1<br>
结城友奈是勇者 / 比宇宙更远的地方×1<br>
Angel Beats! ×2<br>
可塑性记忆×1<br>
慢悠悠钓鱼×1<br>
恋爱随意链接×1<br>
街角魔族×2<br>
四叠半神话大系×1<br>
地狱之歌 HELLSING×1<br>
白箱 SHIROBAKO×2<br>
宇宙浪子×1<br>
高智能方程式系列×1<br>
机甲界×1<br>
东京24区×1<br>
悠哉日常大王×2<br>
女高中生的虚度日常×5<br>
Vivy -Fluorite Eye's Song-×2<br>
寒蝉鸣泣之时×3<br>
R.O.D ×1<br>
平家物语×2<br>
偶像活动！×2<br>
来自新世界×1<br>
轻音少女×1<br>
侵略！乌贼娘×1<br>
未确认进行式×1<br>
元气囝仔×1<br>
分身战士×2<br>
战斗机甲萨芬格尔×1<br>
虫师×1<br>
一弦定音×1<br>
比宇宙更远的地方 ×3<br>
紫罗兰永恒花园×3<br>
游戏三人娘 ×1<br>
范马刃牙×2<br>
JOJO的奇妙冒险 ×3<br>
催眠麦克风×1<br>
歌之王子殿下 ×1<br>
战栗杀机 BANANA FISH ×2<br>
异度侵入 ID:INVADED ×1<br>
飞跃巅峰！×1<br>
彼方的阿斯特拉×1<br>
突击莉莉×1<br>
纯情房东俏房客 ×1<br>
初音岛 D.C. ×1<br>
南家三姐妹×1<br>
GA 艺术科美术设计班 ×1<br>
惑图 ×2<br>
反叛的鲁路修× 2<br>
分身战士 ×1<br>
来自新世界×2<br>
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么×1<br>
Love Live!×1<br>
青春猪头少年系列×1<br>
吹响！悠风号 ×1<br>
心理测量者 PSYCHO-PASS ×1<br>
慢悠悠钓鱼×1<br>
明日同学的水手服 ×4<br>
CUE! ×1<br>
秘密内幕～女警的反击～×1<br>
更衣人偶坠入爱河 ×3<br>
水星领航员 ARIA ×3<br>
玉响 ×1<br>
请问您今天要来点兔子吗？× 1<br>
摇曳露营△ ×1<br>
向阳素描 ×1<br>
别对映像研出手！×1<br>
奇巧计程车 ×1<br>
噬谎者 ×1<br>
十二国记×1<br>
BanG Dream!×1<br>
少女☆歌剧 Revue Starlight ×1<br>
怪人开发部的黑井津 ×1<br>
只有神知道的世界 ×1<br>
歌剧少女！！×1<br>
KING OF PRISM by PrettyRhythm ×1<br>
海边的异邦人 ×1<br>
天才王子的赤字国家重生术×2<br>
天使与龙的轮舞×1<br>
绝望先生 ×1<br>
高校舰队 ×1<br>
无责任舰长 ×1<br>
秀逗魔导士NEXT ×1<br>
装甲骑兵 ×1<br>
机动战士Z高达 ×1<br>
我是小甜甜 ×1<br>
明日的丈2 ×1<br>
无限地带23 ×1<br>
德斯帕先生×1<br>
命运石之门×1<br>
食锈末世录×1<br>
代码反叛的鲁路修×1<br>
境界触发者×1<br>
冰上的尤里×1<br>
飙速宅男 ×1<br>
Love Live! Superstar!! ×1<br>
天才王子×1<br>
银河天使×1<br>
六花的勇者×1<br>
末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？ ×1<br>
龙与虎 ×1<br>
堀与宫村 ×2<br>
游戏人生 No Game No Life ×1<br>
魔王学院的不适任者 ×1<br>
魔法战争 ×1<br>
时光代理人×1<br>
多田君不恋爱× 1<br>
吹响！悠风号 ×1<br>
彼方的阿斯特拉 ×1<br>
斩！赤红之瞳 ×1<br>
只有我不存在的城市 ×1<br>
关于我转生变成史莱姆这档事×1<br>
全职猎人 HUNTER×HUNTER ×1<br>
Re:从零开始的异世界生活×1<br>
甲贺忍法帖 ×1<br>
舞-HiME ×1<br>
公主连结×1<br>
乙女游戏世界对路人角色很不友好×1<br>
魔法使Tai!×1<br>
钢之炼金术师×1<br>
俺物语×1<br>
异兽魔都×1<br>
玩偶游戏×1<br>
彩梦芭蕾×1<br>
未闻花名×1<br>
战姬绝唱×1<br>
神样家族 ×1<br>
夜樱四重奏 ×1<br>
空之境界 ×1<br>
四月是你的谎言 ×1<br>
3月的狮子 ×1<br>
华丽的挑战 Skip Beat! ×1<br>
86 -不存在的战区-×1<br>
命运节拍 Takt Op. Destiny ×1<br>
游戏王系列 ×1<br>
结城友奈是勇者 ×1<br>
银河铁道之夜 ×1<br>
少女革命 ×1<br>
星际牛仔 ×1<br>
斩服少女 Kill la Kill ×1<br>
剧场版 少女☆歌剧 Revue Starlight ×1<br>
为美好的世界献上祝福！ ×1<br>
无限的未知×1<br>
<br>
竟然有这么多❣️<br>
<br>
谢谢大家🙇🏻‍♀️<br>
<br>
也很期待下一次的问卷调查哦🤗<br>
<br>
雨夜音☔️
{% endraw %}
    </div>
</div>
