---
title: 88
date: 2018-08-08
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: とくに話すつもりなかったのに気づいたらいろいろ話してしまっているこの人に聞かれるとなんでも話してしまうそれがるりるりこと海乃るりさんです...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とくに話すつもりなかったのに<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気づいたらいろいろ話してしまっている<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この人に聞かれるとなんでも話してしまう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それがるりるりこと海乃るりさんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
人の心を開くのがうまいな〜と思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
困ってると絶対守ってくれる、るりるりです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いじられてもにこにこ、るりるりです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日もふぁいはなしですみません…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
実はるりるりの写真持ってるには持ってるんですけど<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見事に全部ぶれぶれなのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私が不意に撮ってるからなんですけどっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今度ちゃんと撮らせてもらいます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぶれぶれなのもいつか許可とって載せますね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メールでも和と漢字で書いてくれるところがとてもすきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以上、おめでとうの日でしたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私の周りは夏生まれが多いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えあっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
グッドラックチャーリー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近お気に入りの番組です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんかもう、ふう〜となります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
元気がでる、癒されるというよりはなんかもうフラットな気持ちになれます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんもぜひ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯元気付けられたなんてこちらこそです…！<br/>
私人混み苦手なんですけど夏祭りの雰囲気は私もすきですっ<br/>
お忙しいんですね、ゆっくりお祭り行く時間ができますように！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパンは正義なのですね！<br/>
やっぱりちはるんの話がでると反射的にテンション上がりますっ<br/>
帆風千春という単語が出た瞬間嬉しくなっちゃいました笑<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ビーフカレーパンとは！豪華ですね！<br/>
わたがしの袋はいっぱいありました！プリキュアとか女の子用のと、男の子用のものも沢山ありました！キティちゃんとかもありましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯行きしな帰りしなぜひ使ってみてください〜兵庫民になりましょ〜笑<br/>
カレーパンは野菜が入ってない甘いのならたべれますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパンの袋妖精さんだったんですかっということはもえちゃんの知り合いかな〜<br/>
わたがしの袋はリラックマですようっ<br/>
うわのそらってかいてました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯行きしな帰りしな、たしかに循環バスっぽくなっちゃいましたね笑無意識でしたっ笑<br/>
大音量ぶちまけちゃったのはお家だったのでなんとか大丈夫でしたっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯前回より頑張ってたと言ってもらえてよかったです…！<br/>
ちょっとずつでしかないですが、一回一回成長できるように頑張っていきます！！見守ってくれてありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ゲソ焼きってなんですか！初めて聞きました笑<br/>
こんど12日ですね！待ってますっ！<br/>
成長したところを見せられるように頑張ります〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私にとってお祭りといえば絶対的にはしまきです！！<br/>
でも東京では売ってないのでしばらく食べれてません…東京でも売ってくれないかな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ちゃんと横断歩道を渡る袋、えらいですよね！でも赤信号だったのでぴぴーです笑<br/>
プレゼントほんとにありがとうございました！覚えててくれて嬉しかったです♩早く着たくてうずうずしてますえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯集い楽しんでいただけたようで嬉しいです〜！<br/>
こちらこそ見に来てくれてありがとうございました！横浜もきてくれるんですね、まってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごろん<br/>
1回目よりよかったですか？わーい！！嬉しいですっ<br/>
次回も頑張ります！<br/>
赤ちゃんまんがすきですー！パンじゃなかった汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯初のコメントありがとうございます！はじめましてっ<br/>
全然1番じゃありませんがありがとうございます…！<br/>
これからも見ていてくれると嬉しいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お仕事だったんですね、お仕事お疲れ様でしたっ<br/>
来週は来て下さるんですね！嬉しいです、待ってます〜♩<br/>
一緒にそれまで乗り切りましょっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯琵琶湖の花火大会！盛り上がりそうですねっ<br/>
屋台が出てた時ちょうど花火もあがってたのでちらりとしてきました笑<br/>
19日は来て下さるんですねっ！12日もちゃんと頑張って来ますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ちはるん離れした感想としては、以上にそわそわする。それにつきます笑<br/>
でもあいなちゃんとサリーちゃんがたくさん助けてくれたのでなんとかなりました〜泣<br/>
それに暖かく見守って下さる皆さんのおかげです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯コンビニの袋は確かによく舞ってますね笑足にからまりそうになります笑<br/>
東京で行ってみたいとこ、いざ東京といえばとなるとあんまり思いつかなくて結局どこも行ってないんです汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯わたがしの袋の空気が抜けちゃうのって確かに寂しいですよね…<br/>
この間も持って帰るまでにちょっとしぼんじゃってしゅん…ってなってました泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパン、かなえる！！懐かしい〜！！<br/>
そういえばかなえるといえばカレーパンな時ありましたよね！<br/>
おっリラックマおすきなんですね！ぜひリラックマのわたがしかってくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯カレーパンの袋はわたしのためにきてくれたんですね…なんていい袋なのだ…！<br/>
お洋服のことですか？センスなんて全然関係ないですよう！みなさんが好きなのを知りたいですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ご飯いこう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
るりるりが誘ってくれました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
絶妙に緊張しています<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明明没打算说那么多的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
回过神来发现已经聊了很多了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只要是这个人问起，总会不知不觉什么都说出来<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那个人就是被称为瑠璃瑠璃的海乃露莉前辈<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我觉得她真的很擅长打开别人的心扉呢〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
遇到困难时绝对会保护我的，就是瑠璃瑠璃<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就算被捉弄也总是笑眯眯的，就是瑠璃瑠璃<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也没有照片，对不起喔…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
其实瑠璃瑠璃的照片我倒是有存货<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但遗憾的是全都是模糊的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然是因为我趁她不注意偷拍的缘故啦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
下次我会好好征得同意再拍的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那些拍糊了的照片，总有一天我也会去征求许可发出来的捏<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
非常喜欢她在邮件里特意用汉字写下“和”字这一点<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以上，就是充满祝福的一天っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我身边有很多夏天出生的人呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
欸呀っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
查莉成长录<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是最近很喜欢的节目。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
总觉得看了之后，会发自内心地感到“呼〜”的一声放松下来<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
比起说是获得元气或是被治愈，更像是一种心情回归平稳的感觉<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家也请务必去看看。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯说被我鼓励到了什么的，我才是要说谢谢呢…！<br/>
虽然我不擅长应对人挤人的地方，但夏日祭的氛围我也很喜欢っ<br/>
你工作很忙呢，希望你能有时间悠闲地去逛逛庙会！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯咖喱面包就是正义对吧！<br/>
果然一提到千春酱的话题，我就会反射性地情绪高涨起来っ<br/>
看到“帆风千春”这个词出现的瞬间就变得开心了笑<br/>
那么下次见啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯居然是牛肉咖喱面包！好豪华！<br/>
棉花糖的袋子有很多种哦！有光之美少女之类女孩子用的，也有很多男孩子用的款式！还有凯蒂猫之类的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯“去程路上回程路上”请务必用用看〜一起成为兵库县民吧〜笑<br/>
如果是没有放蔬菜的那种甜甜的咖喱面包，我是可以吃的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯咖喱面包的袋子是小妖精吗っ这么说来难道是萌酱（凉花萌）的熟人吗〜<br/>
棉花糖的袋子是轻松熊的哟っ<br/>
上面还写着心不在焉笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯“去程路上回程路上”，确实听起来像循环巴士的感觉了呢笑，我是下意识这么说的笑っ<br/>
不小心大声外放是在家里，所以总算是没什么大碍っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯能听到你说我比上次更努力了真是太好了…！<br/>
虽然每次只能进步一点点，但我会为了每一次都能有所成长而加油的！！谢谢你一直守护着我！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯烤鱿鱼足是什么呀！第一次听说笑<br/>
下次是12号呢！我会等你的っ！<br/>
为了能让你看到我成长的一面，我会加油的〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯对我来说，说到庙会绝对就是筷卷！！<br/>
但是在东京没有卖的，所以好久没吃到了…要是东京也能卖这个就好了呀〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯会好好走人行横道的袋子，真乖呢！不过因为是红灯所以要哔哔——警报哦笑<br/>
礼物真的非常感谢！你能记得我真的好开心♩好想快点穿上，已经在摩拳擦掌了呢嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯能看到你享受聚会的样子我很高兴〜！<br/>
我才要谢谢你能来看我们！横滨你也会来对吧，我会等的♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯辛苦了和滚滚<br/>
比第1次表现得更好吗？万岁！！好开心っ<br/>
下次也会加油的！<br/>
我喜欢婴儿超人ー！原来不是面包啊汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯感谢你的第一次留言！初次见面っ<br/>
虽然我完全不是第1名，但还是谢谢你…！<br/>
如果今后也能一直关注我的话我会很开心的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯原来你去工作了呀，工作辛苦了っ<br/>
下周你会过来对吧！好开心，我会等你的〜♩<br/>
在那之前我们一起努力撑过去吧っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯琵琶湖的花火大会！感觉会很热闹呢っ<br/>
路边摊出来的时候正好烟花也升空了，我有偷偷瞄了一眼笑<br/>
19号你会过来呢っ！12号我也会好好努力的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯关于“离开千春酱之后独自一人的感想”嘛，就是异常地静不下心来。大概只有这一句话能概括了笑<br/>
但是爱奈酱和莎莉酱帮了我很多，总算是挺过来了〜泣<br/>
这也是多亏了各位一直在温柔地守护着我们！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯便利店的袋子确实经常在飘呢笑，感觉都要缠到脚上了笑<br/>
在东京想去的地方，一旦真的被问到“东京的话该去哪”，我反而想不出什么，结果哪里都没去汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯棉花糖袋子的气漏掉确实会让人觉得寂寞呢…<br/>
前阵子带回家之前就憋下去了一点点，当时真的超级消沉的泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯咖喱面包，萌酱（白泽）！！好怀念〜！！<br/>
说起来，确实有过一段提起萌酱就会想到咖喱面包的时期呢！<br/>
噢原来你喜欢轻松熊啊！那请务必去买轻松熊的棉花糖っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯咖喱面包的袋子是为了我而来的吗…那是多么善良的袋子啊…！<br/>
是说衣服的事情吗？品味什么的完全没关系啦！我只是想知道大家喜欢的都是什么样的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢你读我的博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
去吃饭吧<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
瑠璃瑠璃邀请我了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我正处在一种微妙的紧张感中<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
喜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
