---
title: 山の下からありがとう
date: 2023-11-30
tags: 清井美那
cover: /img/404.png
categories: 
- 成员博客
- 清井美那
description: みなさんお久しぶりです。22/7の清井美那です。 ;先日発表がありました通り、11月いっぱいで22/7の活動を終了することになりました。驚かせてしまい、そして、復帰することができずごめんなさい。...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
みなさんお久しぶりです。
22/7の清井美那です。
 
先日発表がありました通り、11月いっぱいで22/7の活動を終了することになりました。
驚かせてしまい、そして、復帰することができずごめんなさい。
最後にみなさんに直接お会いできなかったことが本当に悔しいです。
 
拙い文章ですが、気持ちを込めて書いています。
これが私、清井美那からの最後のメッセージになります。
最後まで読んでいただけるととても嬉しいです。
 
みなさんもご存じのとおり、心の底から毎日楽しくお仕事させていただいていました。
しかし、体調不良となり病院で検査したところ、いくつかの病気が見つかりドクターストップがかかりました。
 
検査含めお休みの期間をいただいていましたが、この先活動していくことは厳しいと判断しました。
 
どんなに楽しくても、身体が付いていけないという事実を痛感しました。
 
今はお休みをいただいて、普段の生活を元気に楽しく送ることができています。
 
 
 
ナナニジに加入してから約2年
宝物の2年間でした。
 
ファンのみなさん、メンバー、楓ちゃん含めたくさんの方々に出会えたことが幸せです。
 
ナナニジのファンは、心優しい方々ばかりでいつも励ましていただきました。
 
特に、ぷライム会員のみんなは世界一の存在です。
みんなで山に登ってくれたり、私のためにたくさん企画してくれたり、常に優しく愛が溢れていて、たくさん元気をもらいました。
こんなに素敵なファンは他のどこ探してもいないよ。
ライム色の絆は永遠です。
私を見つけてくださって、応援してくださってありがとうございます。
素敵なファンの方に恵まれて、心から幸せです。
本当に本当にありがとうございます。。。
 
 
そして、いつも味方でいてくれたメンバー。
大好きな先輩、大好きな同期がいてくれたから、どんなことがあってもここまで乗り越えてこられました。
 
ライブ中にメンバーと目を合わせる瞬間が大好きだったな。
頭が真っ白になってしまいそうな時や不安な時もあったけど、みんながいてくれて本当に心強かった。いつもありがとう。
素敵なメンバーと出会えて幸せです。
 
 
永峰楓ちゃん
私は、三四郎さんとメンバーとスタッフさんと一緒に作り上げる計算中が大好きでした。
どんな時も楓ちゃんは常に私の隣にいてくれて、私自身、楓ちゃんと一緒に成長していけました。
 
楓ちゃんはこの先も永遠に生き続けます。
きっと、私が活動を終了しても、楓ちゃんらしく楓ちゃんの道を楽しく進んでいける強い子だと思います。
時々、元気で謎の力に溢れている楓ちゃんのことを思い出してもらえると嬉しいです。
 
手島nariさんをはじめとした、楓ちゃんを生み出してくださったみなさま、楓ちゃんを応援してくださったみなさま、たくさんの愛をありがとうございました。
 
 
 
また、私のX(Twitter)は12/7までとなりますが、それまで2年間の思い出が詰まったツイートをたくさん見ていただけたら嬉しいです。
 
 
私は、素敵な人になりたいです。
たとえ不器用でも、向上心を持って努力できる人でありたいです。
日本の、世界の、役に立つような人になりたいです。
芸能界ではない別の道でも、みなさんからいただいたパワーで私らしく突き進んでいきます。
 
私がグループに少しでも貢献できていたと思ってくれる方が一人でもいらっしゃるなら、こんなに嬉しいことはありません。
 
みなさまも、お身体にお気をつけてお過ごしください。
 
最後に、
大好きです。ありがとう。
 
清井美那




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好，好久不见。<br>
我是 22/7 的清井美那。<br>
<br>
正如前些天发布的消息那样，我将在 11 月底结束在 22/7 的活动。<br>
吓到大家了，而且没能回归，真的非常抱歉。<br>
最后没能和大家直接见面，真的觉得很不甘心。<br>
<br>
虽然文笔还很青涩，但我倾注了心意在写。<br>
这会是我，清井美那最后的一段留言。<br>
如果大家能读到最后，我会很开心的。<br>
<br>
正如大家所知道的那样，我每天都打从心底里愉快地进行着工作。<br>
但是，因为身体不适去医院检查后，发现了几种疾病，被医生要求停止活动了。<br>
<br>
虽然包括检查在内，我请了一段假休息，但还是判断出今后想要继续活动下去会很困难。<br>
<br>
我深切地体会到，无论内心多么开心，身体跟不上也是不争的事实。<br>
<br>
现在我正处于休息中，日常生活过得很有精神也很愉快。<br>
<br>
<br>
<br>
加入 Nananiji 以来大约 2 年的时间，<br>
是像宝物一样的 2 年。<br>
<br>
能和各位粉丝、成员们、还有枫酱在内的许多人相遇，真的很幸福。<br>
<br>
Nananiji 的粉丝全都是内心温柔的人，总是在鼓励我。<br>
<br>
特别是，青柠会员的大家是世界第一的存在。<br>
大家陪我一起登山、为我策划了许多活动，总是温柔又充满爱意，给了我好多好多活力。<br>
这么棒的粉丝，去哪里都找不到第二个了哦。<br>
青柠色的羁绊是永远的。<br>
谢谢大家能发现我，并且为我应援。<br>
能拥有这么棒的粉丝，我真的打从心底感到幸福。<br>
真的真的非常感谢大家。。。<br>
<br>
<br>
还有，总是站在我这边的成员们。<br>
因为有最爱的前辈、最爱的同期们在，无论发生什么我都坚持到了现在。<br>
<br>
我最喜欢演唱会中和大家对上视线的瞬间了。<br>
虽然也有脑袋一片空白或者感到不安的时候，但多亏有大家在，真的让我感到很安心。一直以来谢谢你们。<br>
能和这么棒的成员们相遇，真的很幸福。<br>
<br>
<br>
永峰枫酱<br>
我非常喜欢和 三四郎 桑、成员们以及工作人员们一起打造的《计算中》。<br>
无论何时枫酱都在我身边，我自己也和枫酱一起成长了。<br>
<br>
枫酱在今后也会永远活下去。<br>
我相信即使我结束了活动，枫酱也会像她自己那样，是一个能开心地在自己的道路上前进的坚强孩子。<br>
如果大家偶尔能想起那个充满元气和神秘力量的枫酱，我会很开心的。<br>
<br>
谢谢以 手島nari 桑为首的、赋予枫酱生命的所有人，以及一直支持枫酱的大家，谢谢你们给予的这么多爱。<br>
<br>
<br>
另外，我的 X (Twitter) 会保留到 12/7，如果大家能多看看那里面充满了 2 年回忆的推文，我会很高兴的。<br>
<br>
<br>
我想成为一个优秀的人。<br>
即使笨拙，也想成为一个拥有上进心并能为之努力的人。<br>
想成为一个能为日本、为世界做出贡献的人。<br>
即使是在演艺圈之外的另一条路上，我也会带着大家给我的力量，以我自己的风格勇往直前。<br>
<br>
如果哪怕只有一个人觉得我对团体做出过一点点贡献，我就再高兴不过了。<br>
<br>
大家也要保重身体哦。<br>
<br>
最后，<br>
最喜欢你们了。谢谢。<br>
<br>
清井美那
{% endraw %}
</div>
</div>
