---
title: 25。肌
date: 2018-01-17
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こんばんは〜〜〜やっぱりノーマルな髪型が落ち着く〜〜〜今日は私がいちばん気合を入れている「肌」のメイクについて書きます！！コスメ大好きマンなのでいっぱい語れるぞ〜私はとにかく肌を白く見せることを重...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobfnABAV.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは〜〜〜やっぱりノーマルな髪型が落ち着く〜〜〜今日は私がいちばん気合を入れている「肌」のメイクについて書きます！！コスメ大好きマンなのでいっぱい語れるぞ〜私はとにかく肌を白く見せることを重要視しています。そして、マット肌が好きなのでマット肌になるようなファンデーションを選んでいます。よく使う下地&ファンデーションです。①マジックスノークリーム≫効果は記事の下の方へ…！②ランコムラ バーズ プロ カラー コレクター 01≫下地。コントロールカラーの紫です。細かいパールが入っていて可愛い！つけるとくすみが一気に飛んで透明感が上がります。③ポール&ジョーラトゥー エクラ ファンデーション プライマー 01≫下地。紫のパールが入っているので肌を白く見せてくれます！保湿効果も高いよ！コスパもいいよ！④ラデュレレ・メイヴェイユーズ ラデュレ リクイド ファンデーション 10≫ファンデーション。青パール入りで黄みが少ないので夕方になってもくすまないよ！セミマット肌にしてくれるので陶器肌になりたい人向き。⑤カバーマークエッセンスファンデーション BN10≫ファンデーション。カバーマークのカウンターに行くと自分に合う色を探してくれます。私はこの色でした！クリームファンデなので乾燥しにくい！全ておすすめです！スキンケアした肌に①を塗ります。そして②と③はそれぞれ単体で使ったり、混ぜて使ったり…④と⑤のファンデーションは気分で使い分けています。写真には載せてませんが、パウダーはエテュセ プレミアム CCルーズコンパクト PKを使っています！ファンデーションを塗った後、仕上げにパフパフします。サラサラだけどふわふわになるよ！ここで①のマジックスノークリームの効果をお見せしましょう〜〜〜！普段私がどれだけ詐欺っているのかバレてしまうけど…どどん！！！お分かりだと思いますが、手の甲の左側にだけマジックスノークリームを塗っています！元から白かったように自然に白くしてくれるので大好きです！重ね塗りすると更に白くしてくれます！しかも使い続けると本当に肌が白くなってくるらしい！最高かよ〜〜〜長くなってしまいましたがこれでも削ったほうです…😢女の子向けの記事でした。お読みいただきありがとうございました。またね



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好呀〜〜〜果然还是平常的发型最安心啦〜〜〜<br>
今天我要来写写我投入了最多心血的“底妆”部分！！<br>
因为我是个超级化妆品控，所以能聊的内容非常多哦〜<br>
总之，我非常重视让皮肤看起来很白这件事。<br>
而且，因为我很喜欢哑光妆效，所以会选择能打造出哑光肌效果的粉底。<br>
<br>
这些是我经常使用的妆前乳 & 粉底。<br>
<br>
①魔法雪肌霜<br>
≫效果请看文章下面……！<br>
<br>
②兰蔻 妆前柔滑隔离乳 01<br>
≫妆前乳。是修饰肤色的紫色款。<br>
里面含有细微的珍珠粉末，超可爱的！<br>
涂上之后暗沉一下子就消失了，透明感瞬间提升。<br>
<br>
③Paul & Joe 搪瓷隔离霜 01<br>
≫妆前乳。因为含有紫色珍珠粉末，所以能让皮肤显得特别白！<br>
保湿效果也很棒！性价比也很高哦！<br>
<br>
④拉杜丽 亮泽美肌粉底液 10<br>
≫粉底。含有蓝色珍珠粉末，去黄效果很好，所以到了傍晚也不会暗沉哦！<br>
能打造出半哑光的妆感，推荐给想要陶瓷肌的小可爱。<br>
<br>
⑤傲丽 修护粉底霜 BN10<br>
≫粉底。去傲丽的柜台他们会帮你寻找最适合自己的颜色。<br>
我测出来的就是这个颜色！因为是粉底霜，所以不容易干燥！<br>
<br>
全部都非常推荐！<br>
在护肤后的皮肤上先涂①。<br>
然后②和③会分别单独使用，或者混合在一起用……<br>
④和⑤的粉底会根据心情换着来。<br>
<br>
虽然照片里没拍进去，散粉我用的是艾杜纱 高级CC散粉 PK色号！<br>
涂完粉底之后，最后用粉扑扑扑地按压。<br>
会变得干爽又软绵绵的哦！<br>
<br>
在这里给大家看看①的魔法雪肌霜的效果吧〜〜〜！<br>
虽然会暴露我平时到底化了多少“欺诈妆”……<br>
锵锵！！！<br>
<br>
大家应该能看出来吧，我只在手背的左侧涂了魔法雪肌霜！<br>
看起来就像天生就这么白一样，非常自然地提亮，所以超喜欢的！<br>
叠涂的话还会变得更白！<br>
而且据说坚持使用的话，皮肤真的会变白！太棒了吧〜〜〜<br>
<br>
虽然写了这么长，其实我已经删减掉不少了……😢<br>
这是一篇面向女孩子的文章。<br>
谢谢大家的阅读。<br>
再见啦
{% endraw %}
</div>
</div>
