---
title: 49。感謝
date: 2018-02-17
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 皆さん、🌷個別握手会の追加枠が決定しました🌷昨日のブログで言っていたご報告はこのことです！嬉しいご報告が出来て良かった🐶元々決まっていた第2部に加えて第6部と第7部にも参加させて頂けることになり、本当...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mob8JOsOo.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
皆さん、🌷個別握手会の追加枠が決定しました🌷昨日のブログで言っていたご報告はこのことです！嬉しいご報告が出来て良かった🐶元々決まっていた第2部に加えて第6部と第7部にも参加させて頂けることになり、本当に本当に嬉しい限りです。こればっかりは自分で応募が出来ないので、枠が増える前は現実を見て、私もまだまだだなと思っていました。しかし、皆さまのおかげで握手会に参加できる時間が増えて、感謝してもしきれません。応募してくださった方、本当にありがとうございます(；_；)せっかくなので、リクエストなど考えてきていただけるともっと楽しい時間になれるかな〜と思います！精いっぱい対応させていただきますよ！まだ応募してなくて白沢と握手してあげてもいいかな〜と迷っている方、第二次応募期間は2/21(水)18:00〜2/23(金)14:00となっております！まだまだ間に合うのでよろしければ応募してみてください🌸⇒ https://t.co/Kg0sOZTRfk初めての個別握手会、楽しみましょうね〜🌷5/6(日)にお待ちしています。自撮りがないので、過去に撮った写真でも🌸……私、前より写真上手くなったのでは…？どうでしょうか皆さまっ🤔2月27日の割り切れないライブまでもう少し！当選したよっていう方は是非是非ペアの方を連れてお越しください☺️❤️お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
各位，🌷个别握手会的追加名额已经决定了🌷
<br>昨天的博客里提到的报告就是这件事！
<br>能告诉大家这个好消息真是太好了🐶
<br>在原本就决定好的第2部基础上，又增加了第6部和第7部，真的真的非常开心。
<br>因为这件事没法靠自己申请，在名额增加之前看着现实，还觉得我也还差得远呢。
<br>但是，多亏了大家，参加握手会的时间变多了，真是感激不尽。
<br>为我申请了名额的各位，真的非常感谢(；_；)
<br>机会难得，大家如果能想一些互动请求之类的话，我想时间会变得更有趣吧〜！
<br>我会全力以赴应对的哦！
<br>还没申请、还在犹豫“要不要去和白泽握个手呢〜”的各位，第二次申请期间是2/21(周三)18:00〜2/23(周五)14:00！
<br>现在还来得及，可以的话请一定要申请看看哦🌸
<br>⇒ https://t.co/Kg0sOZTRfk
<br>第一次个别握手会，一起好好期待吧〜🌷
<br>5/6(周日)我等着大家哦。
<br>因为没有自拍，就放一张过去拍的照片吧🌸
<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div>
<br>……我，是不是比以前更会拍照片了呀…？
<br>大家觉得怎么样呢🤔
<br>离2月27日的除不尽Live也不远了！
<br>中签了的各位请务必带着同伴一起来哦☺️❤️
<br>感谢大家的阅读。
<br>再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
