---
title: 155.㊗2周年＆発表されたことなど✩
date: 2018-12-24
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。宮瀬玲奈です。そしてMerry Christmas イブです！！🎄❄街も賑わってることかと思います❄そんななか本日は『A&amp;G ARTIST ZONE THE CATCH』公開生放送&amp;公開収録イベントでした。ありがとう...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobxcKXIK.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。宮瀬玲奈です。そしてMerry Christmas イブです！！🎄❄街も賑わってることかと思います❄

そんななか本日は『A&G ARTIST ZONE THE CATCH』公開生放送&公開収録イベントでした。ありがとうございました✨いろいろなことが第1部、第2部でありました...！第2部はまだ放送されてないので詳しくは言えませんが1部も2部も本当に楽しかったです✩ありがとうございました！【新情報】・ #227略して(「22/7」の略称案をハッシュタグで呟いてください✩選ばれました略称案を公式で使わせていただきます。)・計算中メインビジュアル公開✨(かわいい...( ; _ ; ))



・1月から定期公演の開催🎉大きな発表が3つでした✩最後の「定期公演」というのは2019年、毎月、メンバー11人のリアルライブが行われます✩初回は2019年1月22日(火)マウントレーニアホール渋谷にて✨応募は、本日19時より22/7無料メルマガ会員先行受付スタートしています✩応募期間や詳細は http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/special/regular/です✩よろしくお願い致します✩結成2周年目、みなさんと過ごせて楽しかったです(*´ч`*)そして宮瀬個人としまして松葉杖で登場しビックリさせてしまい本当に申し訳ありません。実は先日足を捻ってしまい足首を怪我していました。スタッフさんと病院等も行きました。病院では外側靭帯損傷と診断されました。骨折ではないです😊ギプスももう少ししたら外れます！本当に急でごめんなさい。みなさんを不安にさせてしまうと思い告知等をせずに本日出演させていただきました。今週ある27日(木)20時〜の11人SHOWROOM配信も頑張らせていただきたいと思っています！メンバー、スタッフさん、たくさんの関係者のみなさん、そしてファンのみなさんにご心配とご迷惑をおかけし申し訳ありません。来月から始まる定期公演も初日の1月22日。ダンスができるように、1日でも早く治したいと思います。頑張ります！⸜(*´ ꒳ `*)⸝クリスマスイブ✨ブログを読んでくれてありがとうございます。今日明日、みなさんにとって素敵なクリスマスになりますように✨おやすみなさい🌌



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。我是宫濑玲奈。而且是圣诞快乐前夕！！🎄❄我想街道上现在一定很热闹吧❄<br>
<br>
在这样的日子里，今天举办了『A&G ARTIST ZONE THE CATCH』公开生放送&公开收录活动。非常感谢大家✨在第1部和第2部发生了各种各样的事情...！因为第2部还没有播出，详细的内容还不能说，但无论是1部还是2部都真的非常开心✩谢谢大家！<br>
<br>
【新情报】<br>
・ #227简称（请带上话题发推投稿“22/7”的简称方案哦✩被选中的简称方案之后会在官方账号使用。）<br>
・ 计算中主视觉图公开✨（好可爱...( ; _ ; )）<br>
<br>
・ 1月起将举办定期公演🎉<br>
以上就是3个重大发表✩最后的“定期公演”是指在2019年，每个月都会举办由11名成员出演的真人Live✩初回将于2019年1月22日(周二)在Mt.RAINIER HALL SHIBUYA举办✨申请方面，今天19点起22/7免费邮件杂志会员先行受理已经开始了✩申请期间和详情请见 http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/special/regular/ ✩拜托大家啦✩<br>
<br>
结成2周年，能和大家一起度过真的很开心(*´ч`*)<br>
<br>
另外，关于宫濑个人，今天拄着拐杖登场吓到大家了，真的非常抱歉。其实前几天不小心扭到了脚，脚踝受伤了。我也和工作人员们一起去了医院。医院诊断为外侧韧带损伤。不是骨折😊石膏再过不久也能拆掉了！<br>
<br>
真的很突然，对不起。因为担心会让大家不安，所以之前没有提前告知就参加了今天的演出。本周27日(周四)20点开始的11人SHOWROOM直播，我也想要努力参加！给成员们、工作人员们、众多的相关人士们，还有粉丝朋友们带来了担心和麻烦，真的很抱歉。为了能参加下个月22日开始的定期公演首日演出并正常跳舞，我会争取早一天康复的。我会加油的！⸜(*´ ꒳ `*)⸝<br>
<br>
圣诞夜✨谢谢大家读我的博客。希望今天和明天，大家都能度过一个美好的圣诞节✨晚安🌌
{% endraw %}
</div>
</div>
