---
title: ラジオの裏側?(お返事あり)
date: 2018-03-16
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description:  ;こんばんฅ՞&bull;ﻌ&bull;՞ฅﾜﾝ今日も1日おつかれいにゃんでした。もう3月も折り返しましたね(&acute;ー｀A;)「22/7割り切れないラジオ」では、3月のパーソナリティをやらせていただいているので...ラジ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobHWZT4b.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も1日おつかれいにゃんでした。もう3月も折り返しましたね(´ー｀A;)「22/7割り切れないラジオ」では、3月のパーソナリティをやらせていただいているので...ラジオのブース？からの景色を載せてみたいと思います。...とう

はい...！ここからスタートなど指示が出されます✨ラジオって感じがすごくして身が引き締まります。この空間が大好きです。お次は

これは機械がある方のところ。撮っていいよって言っていただきました！スイッチがいっぱい...すごいです。。！こういったところで収録してます✩
 
 
 
 
 
 
文化放送さんにはたくさんお世話になってます！
 
 
 
これからもっともっと文化放送さんの番組に出れるように、成長しますฅ(๑•̀ω•́๑)ฅ

3月15日の「お誕生日会のような」

 
のブログにコメントをくれた方へ
_______________________________________気まぐれお返事________(22/7公式Twitterに返信という形で書いてくれた方が対象になります)•あべちゃんさん>いちごの季節ですね！幸せ感じてます( ⸝⸝⸝˙~˙⸝⸝⸝ )あべちゃんさんも素敵な一日を過ごせますように✧‧˚•ただたださん>色んないちごを食べたいっていうのはここだけの秘密です...♡•超新星さん>聴いてくれてありがとう✩ファンの方とメンバーとみんなでビンゴ大会とかしてみたいね..！•結婚してくださいっ！さん>聴いてくれてありがとうございます✩女子力嬉しいな♪王様やね💓•竜堂残さん>ビンゴ弱いと？一緒やね！これどこのケーキさんだろう？•カフェオレさん>メールたくさんありがとう♡まだれいパーソナリティだからまだ送ってほしいな！喜んでいただけるなんてありがたいです。読めてよかった✩•田所恵さん>ナイスアイディア！そう思わないとだね...！オシャレさんにもっとなれるように色んなお洋服きようっと♡•ゆりぼうさん>もしかして毎回聞いてくれよると...？いちごさん美味しかった💓•らっこさん>ありがと(*ฅ́˘ฅ̀*)ﾆｬﾝ♡•クレヨンぼんどの匂いがしたさん>聴いてくれてありがとう♡れいのポエム？考えてみる！•おべさん>真ん中から攻めてみた！中飛車狙った！( *・ω・)ﾅﾝﾁｯﾃ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ブログ、
読んでくれてありがとうございました。(BYA)
 
 
 
 
 
 
明日17時30分から個人SHOWROOM配信を行います。
お時間合いましたら是非きていただきたいです✩
 
https://www.showroom-live.com/digital_idol_9
 
(リンク付けできてないですよね...😥SHOWROOMどうやったらリンクになるんだろう。、)
 
 
 
 
それではまた明日お会いしましょう✩
 
 
 
 
おやすみなさい(*˘︶˘*).:*♡
 
 
 




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪<br>今天一天也辛苦玲喵了。<br>3月也已经过了一半了呢(´ー｀A;)<br>在“22/7 不可除尽广播”里，因为我有幸担任了3月份的主持人...<br>所以想把广播室？里的风景发出来分享给大家。...咚<br>
<div class="nananiji-img-placeholder"></div>
是的...！会从这里发出开始之类的指令✨非常有做广播的感觉，让人挺起胸膛充满干劲。<br>我很喜欢这个空间。接下来是<br>
<div class="nananiji-img-placeholder"></div>
这是放机器的那一边。对方说可以拍哦！<br>好多开关...好厉害。。！我就是在这种地方录音的✩<br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>受到了文化放送さん很多的照顾！<br>
 <br>
 <br>为了今后能更多地出演文化放送さん的节目，我会加油成长的ฅ(๑•̀ω•́๑)ฅ<br>
<br>致在3月15日的“就像是生日会一样”<br>
 <br>博客下留言的各位<br>_______________________________________随性回复________(对象为在22/7官方Twitter以回复形式留言的各位)<br>•あべちゃんさん>是草莓的季节呢！感受到了幸福( ⸝⸝⸝˙~˙⸝⸝⸝ )希望あべちゃんさん也能度过美好的一天✧‧˚<br>•ただたださん>想吃各种各样的草莓是我这里的秘密哦...♡<br>•超新星さん>谢谢收听✩真想和粉丝们还有成员们大家一起玩宾果游戏呢..！<br>•結婚してくださいっ！さん>谢谢收听✩被夸女子力很高真开心呢♪是国王呢💓<br>•竜堂残さん>玩宾果很弱？我也是呢！这是哪家的蛋糕呢？<br>•カフェオレさん>谢谢你发了这么多邮件♡因为玲还担任着主持人，所以还希望大家继续投稿哦！能让大家感到高兴真是太感谢了。能读到真的太好了✩<br>•田所恵さん>好主意！不得不这么想呢...！为了能变得更时尚，我要尝试穿各种各样的衣服♡<br>•ゆりぼうさん>难道你每次都有收听吗...？草莓酱很好吃哦💓<br>•らっこさん>谢谢(*ฅ́˘ฅ̀*)喵♡<br>•クレヨンぼんどの匂いがしたさん>谢谢收听♡玲的诗？我来想想看！<br>•おべさん>试着从中路进攻了！瞄准了中飞车！( *・ω・)开玩笑哒<br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>博客，<br>感谢大家的阅读。(BYA)<br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>明天17点30分开始会进行个人SHOWROOM直播。<br>如果时间合适的话，请一定要来玩哦✩<br>
 <br>https://www.showroom-live.com/digital_idol_9<br>
 <br>(好像没加上链接呢...😥SHOWROOM到底要怎么弄才能变成链接呢。。)<br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>那么，我们明天再见吧✩<br>
 <br>
 <br>
 <br>
 <br>晚安(*˘︶˘*).:*♡
{% endraw %}
</div>
</div>
