---
title: ピ
date: 2018-09-11
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: アラームをセットした時間その7分前に起きました惜しいっ、あと7分寝れたのに〜と、少し悲しい朝のお話でしたそしてそのあと...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
アラームをセットした時間<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その7分前に起きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
惜しいっ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと7分寝れたのに〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と、少し悲しい朝のお話でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてそのあと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しゃっくりに見舞われましたとさ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
忙しい朝です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そんな感じで始まった今日ですが、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
少し涼しかったので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日は長袖を着てみようかと企んでいるところです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と、こういうこと言ってると<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
びっくりするぐらい暑くなったりするんですよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
起きてからきめるしかないな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局そうなる。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
題名は書きませんが、本を読み終わりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とてもいい本でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最後まで読んで、こうはなっちゃいけないなと思うのと同時に、ああ生きたいなと思えた本でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
強くてとても脆い、真剣に壊れてるそんな本でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夏休みの大敵、感想文もこの本ならいつまででも書けるのにな〜と思ったり。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもあんまりつらつらと人に感想を述べるのもすきじゃないのでやっぱり感想文はいらないや<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ただ自分のためにメモしておきたいなとはおもったり<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たり<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯黄色いコートは冬ですね笑<br/>
きっぺいくん悩んだんですけど見た目がころころしてるので漢字じゃなくてひらがなにしました！お兄ちゃん慣れてください！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯さっそくクリームソーダ作ったんですね！行動力！！そしていつも通りおしゃれでほんと羨ましいです、一番左のやつ飲みに行きたいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やさしい記憶確かに秋に良さそうですね！ちょっと切ない気分が合いそうです、私も久しぶりに聴いてみよ〜<br/>
とぼたさん実在するんですかね…？きっぺいくんにぜひ会いに来てください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯村上春樹さんの小説に出てきそうなんですか？きっぺいくんの小説デビューおもしろそう笑寂しい時いつもみなさんに励まされてますよ！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯白熊アイスのしろくまもかわいいですよね、食べたことはないんですけど笑<br/>
バス間に合いましたか？遅刻しませんでしたか？<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯とぼた、きっぺいであってます！ト・ボタキ・ッペイだと一気に外国人感でますね笑<br/>
大人のクリームソーダ！やっぱりおいしそう〜ブログ褒めてくれて嬉しいですえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっほ！です〜<br/>
確かに羽織るものを持ち歩くのが便利でいいですよね、ちょうどいいカーディガンとか買おうと思いますっ<br/>
きっぺいくん気づいてくれたんですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯VRライブでも追っかけてみててくれて本当に嬉しいです！<br/>
20日のライブ、パワーアップしたパフォーマンスをしてずっとみててもらえるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯とぼたきっぺいくんと会えるの先になっちゃいますよね…<br/>
と思ったら会えるんですか？学校早く終わりますよーに！会えますようにっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯きっぺいくんすみっこに置きたかったんですけどみなさんに近い方がいいのかなとおもったりしてわからなくなってにーなさんに相談してました笑みられてたの恥ずかしい汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯土砂崩れ大丈夫ですか？？道路が寸断って雨すごかったんですね…はやく元通りになりますように…！<br/>
はやく復旧してほしいですね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯今後の握手会にもきっぺいくんを連れていくかは分かりませんがまた連れていけたらいいなとおもいますっその時は挨拶してください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯暑くても9月だし、秋だしって長袖着たくなっちゃいますよね、そろそろ着ようかな〜<br/>
別にハードルは上げてないですよう！いつも通りが良きなのです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯猫のランプかわいいですね！きっぺいくんににてころころしてて好きです笑<br/>
サイズもにてますねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も握手は緊張してるのでお互い様です笑<br/>
きっぺいくんがかわいいという記憶だけあれば充分ですっ<br/>
また連れて行きますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなぎょー<br/>
なぎょみです！私もまだ半袖ですが今日ちょっと寒かったのでそろそろ長袖にしようかなとおもったところです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯秋服は確かに任期短いですよね、だから欲しいものがあっても我慢しちゃうことがおおいんですよね汗<br/>
でもそろそろ解禁しよ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かにコート重いですもんね、すぐ肩痛くなっちゃいます汗<br/>
私も春服を見るのが好きです！<br/>
ライブ来て下さるんですね、お待ちしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯季節の変わり目ってなんかいいですよね、私も好きです！<br/>
雲の形ですか、今度見てみようと思います！！だらっと眺めてみたいです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯きっぺいくんも絵を描くのがすきで人見知りなんですか、めっちゃ似てますね笑それで送って来てくれたのかな笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私もみなさんロスですが次会える時にみなさんに楽しんでもらえるようにこの期間でできる練習を頑張りますね！<br/>
お店言うの忘れたら聞いてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯10mのハードル…最近ずっと握手会の服装で悩んでたのに余計悩むじゃないですか、、ぐぬぬ。<br/>
1番お気に入りの服では行きますようっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯野菜のケーキ、は、、はい。今まで食わず嫌いしてましたがにんじんならいけそうな気もしてきたかもしれないです笑<br/>
椎名桔平さんは知ってました！えっへん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯秋の虫の声って気にしたことなかったです汗<br/>
エアコン壊れてるんですか、私ずっとつけてるので壊れたらと思うとつらいです…<br/>
涼しくなるまでの我慢ですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯もうあのクリームソーダ飲みに行ってくれたんですか！ほんとにフットワークの軽さがすごいですね！お姉ちゃんよりフットワークが軽い！！ミルクレープ美味しいですよねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯神社とかがボロボロになってるのをみたことがないので直接みたら結構ショックを受けそうです汗<br/>
私もイベントまで頑張りますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯朝の１０時半が最終電車？？大変だったんですね…自然災害は怖いですね汗<br/>
京都の観光案内ありがとうございます！！メモメモしましたっ<br/>
ライブは後ろでも絶対みつけますよう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯握手会来てくれることになったんですね！！お誕生日お祝いできるんですね、わーい！<br/>
私も楽しみにしてます！<br/>
はやく会いたいですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯わ〜個握とってくれたんですね！嬉しいです♩<br/>
ドキドキですが楽しんで帰ってもらえるように頑張りますっ<br/>
まってます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アパレルのお仕事されてるんですね、アパレルの世界は先取り先取りですもんね笑<br/>
自分のタイミングで着たいもの着ていこうと思いますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯一気に寒くなる日があるなら分かりやすくていいですね、そういう切り替えがわかりやすいといいのにな〜<br/>
私も生で見てもらえるのわくわくでしっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯薔薇とマーガレット彫ってくれるんですか？薔薇とか難しそうなのに…汗ありがとうございます！<br/>
ライブの応援もしっかりパワーにしてがんばってきますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯学生時代神戸にいらっしゃったんですね、みなさん無事でよかったです…！<br/>
私の実家も大丈夫だったようですっありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
猛烈に<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あやとりがしたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
闹钟设定的时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我在那之前的7分钟醒了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好可惜呀，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明明还能再睡7分钟的〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这是一个略显悲伤的早晨的故事<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后在那之后<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
又不小心陷入了打嗝的麻烦中<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真是个忙碌的早晨<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然今天是以这种感觉开始的，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不过因为稍微变凉快了一些<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
所以我正在企划着明天要不要试着穿长袖<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但是，一旦说出这种话<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
天气往往就会变得让人吃惊地热呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只能醒来后再决定啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结果总是会变成这样。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然我不写书名，但我读完了一本书<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是一本非常棒的书<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
读到最后，这不仅让我觉得“绝对不能变成这样啊”，同时也让我产生了“啊，好想那样生活下去啊”的想法<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这是一本既强大又非常脆弱，且坏得十分彻底的书<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我不禁在想，如果是为了这本书，那暑假的大敌——读后感，我真的可以一直写下去呢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不过我不太喜欢喋喋不休地向别人叙述感想，所以果然还是不需要读后感了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只是觉得为了自己，稍微想记录点什么<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
之类的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯黄色的大衣确实很冬天呢笑<br/>
きっぺいくん的汉字写法我苦恼了很久，但因为它的外表圆滚滚的，所以没有用汉字而是用了平假名！哥哥请习惯一下吧！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯你马上就做了冰淇淋苏打呢！行动力！！而且还是一如既往的时髦，真的好羡慕啊，我想去喝最左边的那杯〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯《温柔的记忆》确实很适合秋天呢！和那种稍微伤感的心情很搭，我也久违地听一下吧〜<br/>
とぼた先生真的存在吗…？请务必来看看きっぺいくん！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯像是会在村上春树先生的小说里出现吗？きっぺいくん的小说出道感觉很有意思笑 寂寞的时候一直都承蒙大家的鼓励呢！谢谢大家♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯白熊冰淇淋里的白熊也很可爱呢，虽然我还没吃过笑<br/>
赶上公交车了吗？没有迟到吧？<br/>
回见啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯是とぼた、きっぺい没错！要是变成ト・ボタキ・ッペイ的话，一下子就有外国人的感觉了呢笑<br/>
大人的冰淇淋苏打！看起来果然很好吃〜 谢谢你夸奖我的博客，嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯呀嚯！是也〜<br/>
确实随身带一件外套会比较方便呢，我打算去买件合适的针织衫っ<br/>
きっぺいくん注意到你了哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯看到你即便在VR演唱会里也在追随着我，真的非常开心！<br/>
20号的演唱会，我会为了呈现出更上一层楼的表演、让大家能一直注视着我而努力的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯离能见到とぼたきっぺいくん的日子还要很久呢…<br/>
正这么想着，结果能见到了吗？希望学校能早点放学！希望我们能见上面っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯虽然想把きっぺいくん放在角落里，但又觉得是不是离大家近一点比较好，搞得我也不太清楚了，于是就去找妮菜商量了笑 被看到的样子好害羞汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯山体滑坡没事吧？？道路都被切断了，看来雨真的很大呢…希望能早日恢复原状…！<br/>
希望能尽快修复呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯虽然还不确定之后的握手会是否还会带きっぺいくん去，但如果还能带上的话就太好了っ 到时候请记得和它打招呼哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯即使天气还热，但一想到已经是9月、已经是秋天了，就会想穿长袖呢，差不多该穿起来了吧〜<br/>
我并没有在拔高门槛哦！保持平常的样子就是最好的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯猫咪台灯好可爱呢！那种和きっぺいくん很像的圆滚滚感我很喜欢笑<br/>
尺寸也很接近呢っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我在握手的时候也会紧张，所以彼此彼此啦笑<br/>
只要有“きっぺいくん很可爱”这份记忆就足够了っ<br/>
下次我还会带它去的哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯辛苦凪鱼〜<br/>
我是凪美！虽然我也还在穿短袖，但因为今天有点冷，所以正想着差不多该换成长袖了呢〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯秋装的“任期”确实很短呢，所以即使有想要的东西也常常会忍住不买汗<br/>
不过差不多该解禁啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯确实大衣很重呢，肩膀马上就会痛起来汗<br/>
我也很喜欢看春装！<br/>
你会来看演唱会呀，等着你哦♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯季节交替的感觉总觉得很不错呢，我也很喜欢！<br/>
云朵的形状吗，下次我也试着观察一下！！好想慵懒地望着天空呢〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯きっぺいくん也喜欢画画而且认生吗，跟我也太像了吧笑 或许就是因为这样才把它送来的吧笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我也很想念大家，为了下次见面时能让大家开心，这段时间我会努力练习的！<br/>
如果我忘了说店名的话记得问我哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯10米的跨栏…最近我一直在为握手会的服装发愁，你这么一说我更纠结了啦、、呜呜。<br/>
我会穿着我最喜欢的衣服去的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯蔬菜蛋糕，是……好的。虽然以前我一直因为偏食而不吃，但如果是胡萝卜的话，总觉得我也许能行了笑<br/>
我知道椎名桔平先生哦！哼哼（挺胸）<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯以前都没怎么在意过秋天的虫鸣声呢汗<br/>
空调坏了吗，我一直都开着空调，要是坏掉的话简直不敢想象…<br/>
在变凉快之前请忍耐一下っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯你已经去喝了那杯冰淇淋苏打吗！行动力真的太强了！比我姐姐行动力还要强！！千层蛋糕很好吃呢っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我没怎么见过神社变得破破烂烂的样子，如果亲眼看到的话应该会受到不小的冲击汗<br/>
在活动开始前我也会加油的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯早上的10点半就是末班车？？那真的很辛苦呢…自然灾害好可怕汗<br/>
谢谢你的京都观光攻略！！我已经记在小本本上了っ<br/>
演唱会即使你在后排我也绝对会发现你的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯决定要来握手会了呀！！能帮你庆祝生日了呢，哇咿！<br/>
我也很期待哦！<br/>
好想快点见到你っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯哇〜你买了个人握手券呢！好开心♩<br/>
虽然有点小鹿乱撞，但我会为了让你能开心地回家而努力的っ<br/>
等着你哦！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯原来你从事服装相关的工作呀，服装界确实总是领先季节呢笑<br/>
我会按照自己的节奏穿想穿的衣服的っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯如果有那种一下子就变冷的日子，倒是挺好辨认的，要是切换能这么明显就好了呢〜<br/>
我也对能被你亲眼看到感到兴奋不已っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯你要帮我雕刻玫瑰和玛格丽特吗？玫瑰看起来好难的样子…汗 谢谢你！<br/>
我会把演唱会的助威全都化作动力的，加油！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯学生时代在神户待过呀，大家都没事真的太好了…！<br/>
我老家那边似乎也没问题っ 谢谢你的关心！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢大家读到这里<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
现在，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
强烈地<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
想要玩翻花绳<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
</div>
