---
title: 6。ぴよぴよワンワン
date: 2017-12-29
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜むブログを書くようになって写真に困っております。地元には、歩ける距離だと良い写真スポットがない…少し遠いところは車がないといけない…免許持ってない…かといってカフェ的なオシャレな...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobAgtaT6.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜むブログを書くようになって写真に困っております。地元には、歩ける距離だと良い写真スポットがない…少し遠いところは車がないといけない…免許持ってない…かといってカフェ的なオシャレなところもない…万事休す。ってお母さんに言ったら「車出すよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」って返事が来ました。これが「写真を撮るために出かける」っていう流行りか〜〜〜！！！(結局行ってない)こんにちは、白沢かなえです🌷今日は前置き長め！昨日予告したチョコくんを載せよう！！！グァルルルルルルル🐶私の顔を見ると怒るチョコ🐶今日も元気に怒ってたよ☺️怒り顔も可愛いね〜〜〜☺️家の近くにいた、まるまる太った野生の鴨🦆《萌ぴよは野生の鳥も好きなのか！？》という実験のため、萌ぴよに写真を送る。ドキドキ…ピロリーン♪(通知)萌:「鳥はみんなかわいいよ♡」おうふ実験結果 : 萌ぴよの鳥愛は底知れない！また新しい一面を知れたね＼(^o^)／今日はそんな萌ぴよの誕生日です！おめでとう🎂🎁去年はまだ仲良くなる前だったからお祝いできなかったんだ〜今年は出来て良かった＼(^o^)／❤️これからもよろしくね。お読みいただきありがとうございました。またね



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
唔~~~~~~~~~~开始写博客之后就为照片发愁呢。老家这边，如果是步行范围内的话就没有好的拍照点……稍微远一点的地方不坐车又去不了……我又没驾照……再加上也没什么像咖啡厅那样有格调的地方……真是走投无路啦。<br>
结果跟妈妈说了以后，她回我说“我开车送你呀~~~~~~~~~~”。<br>
这就是传说中那种“为了拍照特地出门”的流行趋势吗~~~！！！(结果最后也没去)<br>
大家好，我是白泽かなえ🌷<br>
今天前言写得有点长！来放一下昨天预告过的巧克君吧！！！<br>
咕噜噜噜噜噜噜🐶一看到我的脸就会生气的巧克🐶今天也很有精神地在生气呢☺️生气的样子也很可爱呢~~~☺️<br>
家附近发现的，圆滚滚的野鸭🦆<br>
为了进行《萌ぴよ连野生的鸟也喜欢吗！？》这项实验，把照片发给了萌ぴよ。<br>
扑通扑通……叮铃~♪(通知)<br>
萌：“只要是鸟儿都很可爱哦♡”<br>
噢呼 实验结果：萌ぴよ对鸟类的爱简直深不可测！又发现了她新的一面呢＼(^o^)／<br>
今天就是这位萌ぴよ的生日哦！生日快乐🎂🎁<br>
去年还没混熟，所以没能好好庆祝~今年能帮她庆祝真是太好啦＼(^o^)／❤️今后也要多多关照哦。<br>
感谢大家的阅读。<br>
下次见
{% endraw %}
</div>
</div>
