---
title: ⇢
date: 2020-05-13
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: クイズ王相棒シーズン2のクイズ王というお話をみましたすきなんです 県庁所在地、私もわかんないな〜ってなるお話です気になった方はぜひ見てみて...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
クイズ王<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
相棒シーズン2のクイズ王というお話をみました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すきなんです　<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
県庁所在地、私もわかんないな〜ってなるお話です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気になった方はぜひ見てみてください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふぁーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということで、<br/>
<br/>
<br/>
お約束通りおはなしたいむやってきたいとおもいます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
コメントはお姉ちゃんに選んでもらいましたが、<br/>
目をつぶって選んだようなので悪しからず。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ、ちなみにお姉ちゃんから送られてきてもお名前が読めなくて打てなかった人はおハズレになりました<br/>
ごめんなさい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それではおはなしたいむスタート！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○夕張メロンさん<br/>
<br/>
相棒は、シーズン3.4らへんがすきです〜<br/>
監禁という亀が人質になるお話がすき。えへ<br/>
<br/>
<br/>
○パフィシコしまねこ/じゃすさん<br/>
<br/>
ん〜たけのこの里派を貫いてきたつもりだったのですが最近になってきのこにうつり気味でし<br/>
<br/>
<br/>
○もこもこさん<br/>
<br/>
漫画はあんまり読まないんですが、この間お姉ちゃんにオススメされて読んださよならミニスカートはおもしろかったです！<br/>
<br/>
<br/>
○マツウラさん<br/>
<br/>
んー。単語的にはパンが好きなのでパン！と言いたいところですがやはりお米ですかね<br/>
<br/>
<br/>
○のってぃさん<br/>
<br/>
カレーは一回お外で辛口をたべて火を吹きそうになったのでそれからは甘口しか食べてません<br/>
<br/>
<br/>
○centipedeさん<br/>
<br/>
やりたくないことはそれをやって誰か、何かのためになるんだったらやるようにしてます<br/>
どっちにしても自分にしか影響のないことなら無理にはしません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ひさおさん<br/>
<br/>
髪色はムズイの影響ではないです。by姉<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○まるぺけさん<br/>
<br/>
お姉ちゃんとの思い出…なんやろ〜<br/>
最近一緒にドーナツ作りましたっ！zoomしながら食べてたのはひみつです<br/>
<br/>
<br/>
○モトヤさん<br/>
<br/>
新年一発目のライブの時だ〜<br/>
ライブを見て好きだと言ってもらえるのはまた頑張ろうと思えるので本当にうれしいです…！<br/>
また見てもらえるようにがんばりますっふぁい<br/>
<br/>
<br/>
○茶怒さん<br/>
<br/>
好きな絵文字は、これです🙌🏻<br/>
<br/>
<br/>
○月見兎さん<br/>
<br/>
ピスタチオのマカロンいいなあ<br/>
1番好きなお菓子はドーナツなり！<br/>
<br/>
<br/>
○かえで楓さん<br/>
<br/>
お姉ちゃんとおもしろいこと、、んー。<br/>
あっさっきお姉ちゃんのインスタかなにかのアイスクリームのフィルターで遊びまひた！<br/>
おもしろかった〜<br/>
<br/>
<br/>
○ならっぺさん<br/>
<br/>
おはなしたいむ参加してくれてありがとうございます！はやくまた握手会でお話ししたいです〜<br/>
いろんな格好して来てくれてたの思い出して笑っちゃいましたえへ<br/>
<br/>
<br/>
○源次/びめいだーさん<br/>
<br/>
こちらこそ質問ありがとうございます<br/>
小説だと、豆の上で眠るが好きです！<br/>
<br/>
<br/>
○とまとふさん<br/>
<br/>
私もブログが好きなので読んでもらえてうれしいです<br/>
映画は日本のだとしあわせのパン、八日目の蟬とかがすきです〜<br/>
<br/>
<br/>
○ライオウさん<br/>
<br/>
作るのが得意なのはブラウニーかな〜<br/>
でもこっちの家にはあまり道具とかが揃ってないのと大量にできちゃうので上京してからは作ってないや…<br/>
<br/>
<br/>
○sinsioさん<br/>
<br/>
お家にいるときは壁にくっつく、筋トレをする、エアコンを見る。などして過ごしてます〜<br/>
<br/>
<br/>
○ふーたさん<br/>
<br/>
みうちゃんの好きなところの1番は難しいけど、あげるとしたら手を前で組んで俯きがちな癖が一緒のところです！<br/>
<br/>
<br/>
○かつまるさん<br/>
<br/>
興味を持ったこと、、最近は視力ですかね<br/>
<br/>
<br/>
○あんじぇらさん<br/>
<br/>
相棒だと、犯人が若干いい人だったりするとうむむ…ってなっちゃうのですっきりぱーんと終わってくれるお話がすきでふ<br/>
<br/>
<br/>
○せだか沙音さん<br/>
<br/>
ブログたのしんでいただけてるのならよかったです〜<br/>
文章はわりと頭に出てきた文字をぽんぽこ打ってるだけなのであんまり考えてはいませぬ<br/>
<br/>
<br/>
○いにしへさん<br/>
<br/>
撮られる時はまだまだ恥ずかしくて固まっちゃうことも多いですが、ブロマイド撮影とかUTBさんとかいろんな服を着れるのは嬉しくて好きだな〜と思ってます<br/>
<br/>
<br/>
○oldさん<br/>
<br/>
私自身は楽しむというのがあまりわからないので、パフォーマンス中は目の前の人、あの場にいるできる限りの人が平和であればいいなという気持ちでへらへらしてます<br/>
へらへらしてない時は、セトリや段取りが不安な時です<br/>
<br/>
<br/>
○ちあきさん<br/>
<br/>
夢はあんまり覚えてない体質だったのですが、最近は何故かちゃんと覚えてることが多いです！<br/>
1番最近覚えてる夢は金髪で黒いジャージの人に追いかけられる夢です、<br/>
基本追いかけられてることが多いです<br/>
<br/>
<br/>
○空さん<br/>
<br/>
最近板チョコアイスというのがおいしいことを知ってからもう虜です〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
○ミトコンドリアさん<br/>
<br/>
はいっ偶然にも優勝できました！<br/>
マカロンは、まだです〜<br/>
はやく食べたひ<br/>
<br/>
<br/>
○morimaikoさん<br/>
<br/>
毎回読んでくださっててうれしいです〜ありがとうございます！<br/>
最近ハマってる動画は、ダンス動画と注ぐ系動画でし<br/>
<br/>
<br/>
○やまがたひろしさん<br/>
<br/>
お風呂がきらいな理由は、意識がふわふわしてどっかいっちゃいそうになるのがこわいっていうだけです<br/>
<br/>
<br/>
○きどさん<br/>
<br/>
おすすめお菓子は、じゃがりこのもんじゃ味！<br/>
計算中の収録の時よく食べておりまふ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴぴー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これにて終了です！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
参加してくださった皆さんありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たくさんの方が参加してくれたようで全員にはお返しできなかったのでまた近々開催しようと思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そのときはお付き合いくださいませ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではでは<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
暑さがずーんとかかってきましたが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気づかないふりでやりすごしたいこの頃です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
涼しくなるために氷でも置いときましょうか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
🧊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
问答王<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我看了《相棒》第二季里叫作《问答王》的那一集<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
超喜欢的说<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这是一篇会让我觉得“县政府所在地，我也搞不清楚呀～”的故事<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感兴趣的话请一定要去看看哦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好～哒<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么，<br/>
<br/>
<br/>
按照约定，要开始我们的聊天时间啦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
评论是由姐姐帮我选的，<br/>
不过她好像是闭着眼睛选的，还请见谅。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
啊，顺带一提，姐姐发过来的名单里，有些因为名字读不出来所以打不出字的人就遗憾落选了<br/>
对不起啦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么聊天时间开始！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○夕张哈密瓜桑<br/>
<br/>
《相棒》的话，我喜欢第3、4季左右的～<br/>
很喜欢那个叫《监禁》、龟山君变成人质的故事。嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
○パフィシコしまねこ/じゃすさん<br/>
<br/>
唔～本以为自己会一直贯彻“竹笋里”派的，但最近有点想变心去“蘑菇山”了呢的说<br/>
<br/>
<br/>
○もこもこさん<br/>
<br/>
我虽然不怎么看漫画，但前阵子姐姐推荐我看的《再见迷你裙》很有意思！<br/>
<br/>
<br/>
○マツウラさん<br/>
<br/>
唔—。单纯从单词上来说我很喜欢面包，所以好想大喊“面包！”啊，但果然还是选米饭吧<br/>
<br/>
<br/>
○のってぃさん<br/>
<br/>
咖喱的话，有一次在外面吃了辛口（大辣），感觉整个人都要喷火了，从那以后我就只吃甘口（甜味）了<br/>
<br/>
<br/>
○centipedeさん<br/>
<br/>
不想做的事情，如果做了之后能为了谁、或者为了什么派上用场的话，我就会努力去做<br/>
反之，如果是那种无论怎样都只对自己有影响的事，我就不会勉强自己去做<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ひさおさん<br/>
<br/>
发色并不是受《空色Short》的影响哦。by姐姐<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○まるぺけさん<br/>
<br/>
和姐姐的回忆……是什么呢～<br/>
最近一起做了甜甜圈！一边开着zoom一边偷吃的事要保密哦<br/>
<br/>
<br/>
○モトヤさん<br/>
<br/>
是新年第一场Live的时候呀～<br/>
看到Live后能对我说“很喜欢”，会让我觉得“还要继续加油啊”，真的非常开心……！<br/>
为了能让大家再次看到我的表演，我会努力的！加油哒<br/>
<br/>
<br/>
○茶怒さん<br/>
<br/>
喜欢的表情符号是这个🙌🏻<br/>
<br/>
<br/>
○月见兔桑<br/>
<br/>
开心果味的马卡龙真好呀<br/>
我最喜欢的点心是甜甜圈的说！<br/>
<br/>
<br/>
○かえで枫さん<br/>
<br/>
和姐姐在一起的趣事……唔—。<br/>
啊，刚才玩了姐姐Instagram还是什么的那个冰淇淋滤镜！<br/>
超级有趣的～<br/>
<br/>
<br/>
○ならっぺさん<br/>
<br/>
谢谢你参加聊天时间！好想早点再在握手会上聊天呀～<br/>
想起你以前穿各种各样的衣服来见我，就不由得笑出来了，嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
○源次/びめいだーさん<br/>
<br/>
我才要谢谢你的提问<br/>
小说的话，我很喜欢《睡在豆子上》！<br/>
<br/>
<br/>
○とまとふさん<br/>
<br/>
我也很喜欢写博客，所以你能读我的博客我真的很开心<br/>
电影的话，日本电影里我很喜欢《幸福的面包》、《第八日的蝉》之类的～<br/>
<br/>
<br/>
○ライオウさん<br/>
<br/>
擅长做的点心应该是布朗尼吧～<br/>
不过这边的家里工具不太齐全，而且一做就会做出一大堆，所以搬来东京之后就没怎么做过了呢……<br/>
<br/>
<br/>
○sinsioさん<br/>
<br/>
在家的时候会贴着墙根待着、做做肌肉锻炼、盯着空调看。大概就是这样度过的～<br/>
<br/>
<br/>
○ふーたさん<br/>
<br/>
最喜欢美羽酱哪一点虽然很难选，但要说的话，应该是那种双手在身前交叠、容易低着头的习惯和我一模一样的地方！<br/>
<br/>
<br/>
○かつまるさん<br/>
<br/>
感兴趣的事……最近应该是视力吧<br/>
<br/>
<br/>
○あんじぇらさん<br/>
<br/>
《相棒》的话，如果犯人是个稍微有点温柔的人，我就会觉得心里闷闷的……所以我更喜欢那种能爽快利落结束的故事的说<br/>
<br/>
<br/>
○せだか沙音さん<br/>
<br/>
如果你能喜欢我的博客那就太好啦～<br/>
文章基本上就是把脑子里浮现出来的字噼里啪啦地打出来而已，所以并没有考虑太多呢<br/>
<br/>
<br/>
○いにしへさん<br/>
<br/>
被拍照的时候还是会因为害羞经常全身僵硬，但像生写拍摄或者《UTB》杂志之类的，能穿各种各样的衣服我还是觉得很开心、很喜欢的<br/>
<br/>
<br/>
○oldさん<br/>
<br/>
我其实不太明白所谓的“享受”，所以在表演中，我抱着一种“只要眼前的人、以及在场的尽可能多的人能感到平和就好了”的心情在嘿嘿地傻笑<br/>
如果不傻笑的时候，那就是对歌单或流程感到不安的时候<br/>
<br/>
<br/>
○ちあきさん<br/>
<br/>
我以前是那种不太记得住梦的体质，但最近不知为何经常能记得很清楚！<br/>
最近记得最清楚的梦，是被一个染着金发、穿着黑色运动衫的人追赶的梦，<br/>
基本上梦里大多时间都在被追赶<br/>
<br/>
<br/>
○空桑<br/>
<br/>
最近知道了有一种叫“板状巧克力冰淇淋”的东西非常好吃之后，就已经完全成了它的俘虏啦～嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
○ミトコンドリアさん<br/>
<br/>
是的！机缘巧合之下竟然夺冠了！<br/>
马卡龙的话，还没吃哦～<br/>
好想早点吃到的说<br/>
<br/>
<br/>
○morimaikoさん<br/>
<br/>
谢谢你每次都读我的博客，好开心～谢谢！<br/>
最近沉迷的视频是舞蹈视频和各种“倒东西”类的视频的说<br/>
<br/>
<br/>
○山县弘桑<br/>
<br/>
讨厌洗澡的原因，仅仅是因为害怕意识变得飘飘然的、好像要飞到哪里去了一样<br/>
<br/>
<br/>
○きどさん<br/>
<br/>
推荐的点心是，Jagarico的文字烧味！<br/>
在录制《计算中》的时候经常在吃的说<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
哔哔—<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
到此结束！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢参加的各位！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
似乎有非常多的人参加，没法给所有人回复，所以近期打算再举办一次<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
到时候也请大家多多捧场哦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么那么<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然暑气已经沉重地压过来了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但我打算装作没发现的样子混过这段日子<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
为了凉快一点，在这里放块冰吧<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
🧊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
</div>
