---
title: 148。小学5年生
date: 2019-12-06
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description:        さて、  夏の思い出ブログ第2回目です。       今回は、4thシングルについて！ 8月21日に発売されましたね💿       せっかくなので見所、聞きどころを紹介します〜    ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
﻿﻿﻿﻿﻿　　　　　　　さて、　　夏の思い出ブログ第2回目です。　　　　　　　今回は、4thシングルについて！　8月21日に発売されましたね💿　　　　　　　せっかくなので見所、聞きどころを紹介します〜　　　　　　　　　　　◯何もしてあげられない　MV ⇒ ( https://youtu.be/frO6XqKCeZ0 )　4thシングル表題曲。大切な人にさえ何もしてあげられないというもどかしい感情がとめどなく溢れてきます。激しさと繊細さが見事にシンクロした曲です。　1サビで激しく踊ってからの2サビで踊らない振り付け＋麗ちゃんモーゼのギャップが印象的。　2Aでは、時が止まった街の様子を表現しています。みんな、街の人々になりきって歌詞にある人混みを表現しているんです。そこでは、道端のお花を摘んでいる人がいたり、太陽が眩しいなと考えてる人がいたり…そんな中、私は「ヒールが折れた女」を演じています。　　　◯君はMoon　恋を月🌙と地球🌏で表現したとても可愛い曲。宇宙をテーマにしてあるので、壮大なメロディと世界観が魅力的です。間奏の星が踊っているような音が綺麗で好き。物語性のある演劇のようなダンスも特徴です。　パフォーマンスでは1Bのときにあいなっちとジャンケン勝負をしてるんですけど…何故かほとんど負けます。負けすぎて悔しくなるレベルで負けます。なので、その時間は子供に戻って心からジャンケン勝負をしてます。必死です。そしてたまに勝つとすごく嬉しい😏😏😏見所です✌️　この曲はEarth隊とMoon隊に分かれて踊ってるんですけど…2サビ。2サビは違うんです。皆さんとペアになって踊ってます。私たちが手を引いて皆さんを軸に回ったりしてます。今度しっかり見てみてくださいね🌝　　　◯とんぼの気持ち　自分の存在意義について考えさせられる曲。ソロで歌うパートがあるのでメンバーの声をじっくり聴くことができます。　曲の終わりのアウトロは、毎回違うフリーダンスなので確実にその日しか見ることができないパフォーマンスになっています。　歌詞が自分に刺さりすぎて歌うたびに胸が苦しくなります。体力使います。　でもその姿は、この曲でしか見られない姿なんだと断言できます。　　　　◯ロマンスの積み木　ロマンスという言葉が好き。昭和チックなメロディと歌詞が新しいです。こちらもソロパートがあります✌️　「好き」より「愛してる」。「彼氏」「彼女」より「恋人」。個人的には、高嶺の花のような女性が恋に対して強がりながらも本当の愛を求めてるというイメージです。　強い女…良い……　　　　◯Rain of lies　暗雲が立ち込めるような厳かなメロディから太陽のような輝きを放つメロディまでお手の物。　ナナニジの楽曲の中で一番ダンスが好き！サビの後半のフォーメーションの変わり方が好き！切ない歌詞と明るいメロディが調和する瞬間が好き！間奏の虹がかかったような音がたまらない🌈🎶　好きポイントがいっぱいです。　1サビとラスサビの終わりにある間奏のダンス、通称「るりパ」にも注目です。　　晴れた☀️　　　　　　　　　　　　　こんな感じですかね。　　新たに5曲がナナニジの曲として追加された形になります！　　わ〜〜〜　　　曲が増えるっていいですね。ライブも更に楽しくなります。　　仲間が増えた気分です。これからもよろしくね〜　　　　みなさんも、たくさん聴いてくださいね😌🎧🎶　　　　　　　　　夏の思い出ブログ第2回目はこれにて終了です。　　また第3回目でお会いしましょう。　　　　　　　　お読みいただきありがとうございました。　　またね。




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
那么，这是夏日回忆博客的第2篇。<br>
<br>
这次要聊的是关于第4张单曲！已经在8月21日发售了呢💿<br>
<br>
难得有机会，就来向大家介绍一下看点和听点吧～<br>
<br>
<br>
◯无法为你做任何事<br>
MV ⇒ ( https://youtu.be/frO6XqKCeZ0 )<br>
第4张单曲的主打歌。即便是对最重要的人也什么都做不了，这种焦躁无奈的情感不断满溢而出。这是一首将激烈感与细腻感完美同步的歌曲。<br>
1段副歌激烈起舞后，到了2段副歌却是不跳舞的编舞，加上丽酱摩西分海般的那种反差感，非常令人印象深刻。<br>
2A部分表现的是时间静止的街道景象。大家都在扮演街上的路人，表现出歌词里的那种拥挤感。那里有在路边摘花的人，也有觉得太阳好耀眼的人……在那种氛围里，我演的是“鞋跟断掉的女人”。<br>
<br>
<br>
◯你是Moon<br>
是一首用月亮🌙和地球🌏来表现恋爱的超可爱歌曲。因为是以宇宙为主题，宏大的旋律和世界观非常有魅力。间奏里那种像星星在跳舞一样的声音，既好听又喜欢。像带有故事性的演剧般的舞蹈也是一大特色。<br>
在表演时，1B的时候我会和爱奈亲玩石头剪刀布……但不知为何我几乎都会输。输到让人火大的程度。所以那个时间我简直回到了小孩子状态，全身心投入地在玩石头剪刀布。超级拼命的。然后偶尔赢一次的话会超级开心😏😏😏是个看点哦✌️<br>
这首歌分成了Earth队和Moon队来跳……不过2段副歌是不一样的。是在和大家成对跳舞哦。我们会牵着大家的手，以大家为轴心转圈之类的。下次请一定要好好看看呢🌝<br>
<br>
<br>
◯蜻蜓的心情<br>
这是一首会让人思考自己存在意义的歌曲。因为有独唱的部分，可以仔细聆听成员们各自的声音。<br>
曲末的尾声部分每次都是不同的即兴舞蹈，所以绝对是只有在那天才能看到的表演。<br>
歌词实在太扎心了，每次唱的时候胸口都会隐隐作痛。非常消耗体力。<br>
但我敢断言，那种姿态，是只有在这首歌里才能看到的。<br>
<br>
<br>
◯浪漫的积木<br>
我很喜欢浪漫这个词。充满昭和感的旋律和歌词感觉很新鲜。这首也有独唱部分哦✌️<br>
比起“喜欢”更倾向于“爱”。比起“男朋友”“女朋友”更倾向于“恋人”。我个人的印象是，像高岭之花一样的女性，虽然在恋爱面前表现得很逞强，但其实在追求真爱。<br>
坚强的女性……好棒……<br>
<br>
<br>
◯谎言之雨<br>
从仿佛乌云密布般的庄严旋律，到散发出太阳般光辉的旋律，转换自如。<br>
在Nananiji的所有歌曲里我最喜欢这首的舞蹈！很喜欢副歌后半段队形的变换方式！很喜欢悲伤的歌词与明快的旋律调和的那一瞬间！间奏里那种像是架起了彩虹一样的声音简直让人欲罢不能🌈🎶<br>
喜欢的点多得数不过来。<br>
1段副歌和最后副歌结束后的间奏舞蹈，也就是通称的“瑠璃段”也请大家多加注目哦。<br>
<br>
晴天了☀️<br>
<br>
<br>
大概就是这种感觉吧。<br>
<br>
现在又有5首新歌加入到Nananiji的歌曲库里了！<br>
<br>
哇～～～<br>
<br>
歌曲变多了真好呢。Live也会变得更加快乐。<br>
<br>
感觉像是伙伴增加了。今后也要多多关照哦～<br>
<br>
大家也要多多听哦😌🎧🎶<br>
<br>
<br>
夏日回忆博客第2篇到此结束。<br>
<br>
那我们就在第3篇再见吧。<br>
<br>
<br>
感谢阅读。<br>
<br>
再见。
{% endraw %}
</div>
</div>
