---
title: 154.最後のブログじゃないけど
date: 2018-12-21
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは宮瀬玲奈です(*´°`*)"GIRLS❤GIRLS❤GIRLS" LIVE MONSTERS!!今年最後のライブが18日に終わりました✨ありがとうございました✩ご一緒したCYNHNさん (*´°`*)お二人と写真を撮っていただきました✨リハなど...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob11y8Be.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは宮瀬玲奈です(*´°`*)"GIRLS❤GIRLS❤GIRLS" LIVE MONSTERS!!今年最後のライブが18日に終わりました✨ありがとうございました✩ご一緒したCYNHNさん (*´°`*)お二人と写真を撮っていただきました✨リハなども見ることが出来て、いろんなグループさんを見て、グループごとに"それぞれに色がある"ということの意味がちょっとわかったような気がしました。私たち22/7の色ってどんなところだろう。。どんな色だろう。。みんなと見つけて行けたらいいな。CYNHNさんJ☆Dee'Zさんザ・フーパーズさんEMPiREさんとご一緒出来て嬉しかったです♪ありがとうございました！セットリストも「韋駄天娘」「不確かな青春」「叫ぶしかない青春」「未来があるから」メンバー11人全員で最初から最後まで駆け抜けました。1番最後のライブでこのセットリストだったからなんか、すごく胸に来ました。どのライブも全力と気合いは十分なのですが始まるその日をこんなに願ったのはなかなかないかなと思います。どの曲も楽しかったな(*´˘`*)♡そして！久しぶりにみなさんとお逢い出来たのがすごく嬉しかったです｡ﾟ(っωｃ)ﾟ｡また新たにパワーをいただきました！リハでもまだファンの方々はまだいないのに、見えたような感覚でした（笑）ライブをやると新たに感じること気づけることがいっぱいあります。いつも気づかせてくれてありがとう魅せれる女の子、応援してて楽しいって思ってもらえる女の子になれるように上を目指してがんばります(*´°`*)「不確かな青春」のラスト部分。当日、マイクがひっかかってハートがなかなか作れずグニャってなってしまいました😔が、この写真はハート♡が作れてるように見える...！！😳(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ忙しくて会えない方遠くて会えない方などもいると思います。でも見えない力を本当に本当に貰っています。来年からとかもっといろんなところに行ったり回数を多くできたりできるように、がんばります！2019年、新しいことを沢山していきたいです✩っと、2019年のことを話していましたが2018年、まだまだあります(*´꒳`*)•12月24日(月)超A&G+「ARTIST ZONE THE CATCH」公開生放送&収録•12月27日(木)20時〜 メンバー11人SHOWROOMです💓24日はクリスマス ブロマイド5枚セットも会場で販売されます✩各メンバー1枚だけチラ見せだね✨こんな感じです✩クリスマスイブ＆私たちの結成日(最終オーディション日✨よろしくお願いします☆。.:＊・゜全員SHOWROOMも年内最後ということでみんなで2018年を語ったりいろいろします✩夜8時はみんな22/7ルームに集合だよ(*´°`*)https://www.showroom-live.com/nanabunnoブログ読んでくれてありがとうございます✩年内最後のブログではないけどブログを書きながらいろんなことを考えちゃいました。みんなと出会えて幸せです。どんなことがあってもみんながいると思うと頑張れます。これからもよろしくお願いします(*´˘`*)♡年末でお仕事など忙しくなってるかなと思います💦無理をせずにがんばってください(>_<)お互い元気でいたいね！それでは✩またね(*´꒳`*)



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好，我是宫濑玲奈(*´°`*)<br>
“GIRLS❤GIRLS❤GIRLS” LIVE MONSTERS！！<br>
今年的最后一场演出已经在18号结束了✨<br>
谢谢大家✩<br>
还有一起演出的CYNHN (*´°`*)<br>
我有幸和其中的两位合照了呢✨<br>
连彩排也有机会观摩，看着各种各样的组合，感觉对于“每个组合都有各自的色彩”这句话的含义，好像稍微理解了一点。<br>
我们22/7的色彩又是什么样的呢。。会是什么颜色呢。。<br>
希望能和大家一起去发现。<br>
能和CYNHN、J☆Dee'Z、ザ・フーパーズ、EMPiRE一起演出真的好开心♪<br>
谢谢大家！<br>
歌单包含了《韦驮天娘》、《不确定的青春》、《唯有呐喊的青春》、《因为有未来》。<br>
11位成员全员一起，从头到尾全力疾驰。<br>
因为是最后一场演出配上这样的歌单，总觉得，心里很有感触。<br>
虽然每一场演出我们都会拿出全部的劲头和斗志，但像这次这样如此强烈地祈祷着演出当天的到来，还是挺少见的。<br>
每一首歌都唱得好开心呀(*´˘`*)♡<br>
而且！<br>
能时隔好久再见到大家真的超级开心｡ﾟ(っωｃ)ﾟ｡<br>
又重新获得了动力！<br>
在彩排的时候台下虽然还没有粉丝，但我却有一种仿佛能看到大家的错觉（笑）<br>
通过演出，每次都会产生新的感受、察觉到很多东西。<br>
谢谢你们总是让我有所发现。<br>
为了能成为帅气迷人的女孩子、为了成为让大家觉得“支持她真开心”的女孩子，我会朝着更高处努力加油的(*´°`*)<br>
《不确定的青春》最后的部分。<br>
当天，因为麦克风绊到了，没能好好比出爱心，结果爱心变得歪歪扭扭的😔<br>
但是，这张照片看起来就像是比出了爱心一样...！！😳(∩´∀｀)∩哇一<br>
一定也有因为太忙或者太远而没法见面的朋友。<br>
但是，我真的真的收到了大家那股无形的力量。<br>
明年开始，希望能去到更多的地方，增加演出的次数，我会加油的！<br>
2019年，想要尝试很多新的事物✩<br>
虽然一直在说着2019年的事，但2018年，还剩下一些时间哦(*´꒳`*)<br>
•12月24日(周一) 超A&G+ “ARTIST ZONE THE CATCH” 公开生放送&收录<br>
•12月27日(周四) 20点〜 11位成员全员的SHOWROOM💓<br>
24号那天，现场还会贩卖圣诞生写真5张套装✩<br>
每个成员都只会给看一张的一小角哦✨<br>
就像这样✩<br>
平安夜也是我们的结成纪念日(最终试镜日✨<br>
请多多关照☆。.:＊・゜<br>
全员SHOWROOM也是年内最后一次了，所以大家会一起聊聊2018年之类的✩<br>
晚上8点，大家要在22/7频道集合哦(*´°`*)<br>
https://www.showroom-live.com/nanabunno<br>
谢谢大家读我的博客✩<br>
虽然不是年内最后的一篇博客，但在写的时候脑子里想了好多好多。<br>
能和大家相遇真的很幸福。<br>
想到无论发生什么都有大家在，我就能继续努力下去。<br>
今后也请多多关照(*´˘`*)♡<br>
年底大家的工作应该都变忙了吧💦<br>
请不要勉强自己，加油哦(>_<)<br>
我们要一起健健康康的呢！<br>
那么就到这里✩ 再见啦(*´꒳`*)
{% endraw %}
</div>
</div>
