---
title: 2年目の目標
date: 2023-02-27
tags: 麻丘真央
categories: 
- 成员博客
- 麻丘真央
description: 皆さんの前に姿を現してから1年経ったみたいです。。。凄く早い、、、。体感としてはとても早いんです。でも1年しか経ってないとは思えない程濃い1年間を送らせて頂きました。ん？これ日本語として合...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        皆さんの前に姿を現してから1年経ったみたいです。。。<br/>
<br/>
<br/>
凄く早い、、、。<br/>
<br/>
<br/>
体感としてはとても早いんです。<br/>
でも1年しか経ってないとは思えない程濃い1年間を送らせて頂きました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ん？これ日本語として合ってる？<br/>
ニホンゴムズカシイ。<br/>
<br/>
<br/>
とにかく！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とっても楽しくて充実した1年間でした！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
2年目の目標<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
心身ともに健康に<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何をするにも健康が1番大事！とこの1年間でとても感じました(*˙︶˙*)☆*°<br/>
<br/>
もちろんお仕事の面では色々したいことがあります。でも明るく自分らしく活動するには健康で居たいですね🧚‍♂️<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
22/7に入っていなかったら出会うことのなかったメンバーやスタッフさん、そしてファンの方。今ではとっても大事な人達です。<br/>
<br/>
<br/>
そんな大切な皆さんと素敵な未来に向かって歩む2年目にしたいです。<br/>
頑張ります。<br/>
<br/>
麻丘真央
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
好像已经到我出现在大家面前的一周年了呢。。。<br/>
<br/>
<br/>
过得真快呀、、、。<br/>
<br/>
<br/>
体感上真的觉得过得超级快。<br/>
但是这一年过得充实到让人不敢相信才刚过了一年而已。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嗯？这段日语表达得对吗？<br/>
日语好难呀。<br/>
<br/>
<br/>
总之！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是非常开心又充实的一年！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
第2年的目标<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
身心都要健康<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就是这个。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这一年里我深深地感受到，不管做什么，健康永远是第一位的！(*˙︶˙*)☆*°<br/>
<br/>
当然在工作方面也有很多想尝试的事情。不过，为了能开朗地、带着自我风格地去开展活动，还是想要健健康康的呢🧚‍♂️<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
如果没有加入 22/7 的话，我就遇不到成员们、工作人员们，还有各位粉丝们。现在大家都是对我而言非常重要的人。<br/>
<br/>
<br/>
想要让第2年成为能和如此重要的大家一起，向着美好的未来迈进的一年。<br/>
我会加油的。<br/>
<br/>
麻丘真央
{% endraw %}
</div>
</div>
