---
title: ××
date: 2018-01-27
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: この前ハンドソープを詰め替えてたんです詰め替えおわった袋を畳んでるとぷあっなんとしゃぼん玉！しゃぼん玉なんてみたのいつぶりだろう。しかも予期せぬ場面での遭遇だ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この前ハンドソープを詰め替えてたんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
詰め替えおわった袋を畳んでると<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぷあっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんとしゃぼん玉！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しゃぼん玉なんてみたのいつぶりだろう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しかも予期せぬ場面での遭遇だったのでなおさらテンションあがりました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
気づいたら無心でみつめていました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手に乗せたい！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手を差し出す<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぱくっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
消えてしまいました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
乗せたかったな…ぐすん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつひとつすっごく綺麗なのになにかに当たると消えてしまう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
綺麗なのはほんとに一瞬だけでそれを残すのは難しい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
儚くて綺麗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そう考えると雪と似てますね。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして今日は1日教科書とのにらめっこ、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
絶賛連敗中。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
目が疲れてきたら隣でカレーを食べていたるりるりを眺めていました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ばれないように。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
美味しそうに食べてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
人が食べてるところとかずっと見とける気がする。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
スタッフさん達みんなにも勉強応援してもらったのでがんばらなくてはっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということでにらめっこに戻ってきます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ダンスユニット！<br/>
個人的にみたいのはるりるりとかなえるが2人で真顔で主に上半身を使う感じのダンスを踊ってるのがみたいです<br/>
スタイルいいふたりだと綺麗な画になりそう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
もえちゃんとほんとの姉妹みたいって言われた〜やたっ<br/>
もえちゃんも喜んでました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
巻き髪意外と好評でびっくりです。美容師さんこおかげですね！<br/>
また機会があればやってみます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふりふりな服着たかなえるとかかなえるの五段活用形とかあとかなえるの友達っていう説も！やっぱりかなえるがでてきますよね、私もあれ、かなえる？って思ってました笑<br/>
<br/>
<br/>
フリエルという外国の方がいらっしゃったんですね！まさか人の名前だとは…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
振りかえろだったらもうホラーですね<br/>
すぐさまお布団にくるまりにいきます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふりえる事件続編あったらそれもそれで怖いけど見て見たい気もします笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おすすめの動画ですか〜最近はスタッフさんに教えてもらったオルゴールの動画を見てるというか聴いてます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Showroom テストがおわったらまたやりますね！お待たせしてすみません。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
相棒初めて見たという方がいてなんだか嬉しくなりました。<br/>
<br/>
たしかに後編も楽しみですね！<br/>
みなさんも一緒に見ましょう〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手袋のクイズ当たってた方とめいちゃんと間違えてた方どちらもいましたね〜！<br/>
めいちゃんのは真っ白です〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何を調べようと思ってたか忘れることよくあります！！とても！自分の記憶力を一瞬恨みます…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと美容院の予約するのに間違えて整体を予約したという方がいてびっくり笑<br/>
結局どっちに行ったのか気になります…笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はちょっと短め、ごめんなさい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
前几天在换洗手液的补充装来着
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
叠着装完的袋子时
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噗呜——
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
竟然出现了肥皂泡！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
已经多久没看到肥皂泡了呢。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
而且还是在没想到的场合相遇，心情更是一下子就变好啦！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不知不觉就看得入神了
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好想让它落在手上！！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘿哟
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
伸出手
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
啪叽
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
消失了。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好想让它停在手心啊…呜呜
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然每一个都那么漂亮，但只要碰到什么就会消失。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
美丽真的只在一瞬间，想要留住它太难了。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虚幻又美丽
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这么一想，和雪很像呢。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后今天是一整天都在和教科书大眼瞪小眼，
<br/>
<br/>
<br/>
处于惨遭连败的状态中。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
眼睛累了的时候，我就在旁边盯着吃咖喱的噜哩噜哩看
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
为了不被发现。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
她正吃得很香呢
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感觉我看别人吃东西的样子能看好久。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
工作人员们也都帮我加油打气了，我也必须得努力才行呐
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么，我要回去继续大眼瞪小眼啦。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
舞蹈小分队！
<br/>
我个人想看的是，噜哩噜哩和香苗瑠两个人一脸严肃、主要是上半身发力的那种舞蹈
<br/>
两位身材都那么好，画面感一定超级美～
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
被说和萌酱简直像亲姐妹一样～太好啦
<br/>
萌酱也很开心哦！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
卷发意外地好评如潮，吓了我一跳。这都要多亏了理发师呢！
<br/>
以后有机会的话我再试试！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
穿着飘逸衣服的香苗瑠、或者是香苗瑠的五段活用型、还有是香苗瑠的朋友之类的说法！果然大家都会想到香苗瑠呢，我也是，心想“哎，是香苗瑠吗？”笑
<br/>
<br/>
原来有一位叫作 フリエル 的外国人呀！没想到竟然是人名……！
<br/>
<br/>
<br/>
如果是“回头吧（Furikaero）”的话，那简直就是恐怖片了
<br/>
我会立刻把自己裹进被子里的！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
“Furikaeru 事件”如果还有后续的话，虽然有点可怕但我也想看看呢笑
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
推荐的视频嘛～最近在看（其实是听）工作人员们推荐给我的八音盒视频！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Showroom 等考试结束后我会再开的！让大家久等了，抱歉哦。。
<br/>
<br/>
<br/>
看到有人说是第一次看《相棒》，总觉得挺开心的。
<br/>
<br/>
确实下集也很让人期待呢！
<br/>
大家也一起看吧～！！
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
手套猜谜，有猜中的，也有把我错认成芽衣酱的呢～！
<br/>
芽衣酱的是纯白的哟～
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
经常会忘了自己本来想查什么呢！！超级经常！那一瞬间会很恨自己的记忆力……
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有看到有人说预约理发店结果错约成了推拿，吓了我一跳笑
<br/>
结果最后到底是去哪边了呢，好在意……笑
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天稍微有点短，对不起啦。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
