---
title: 151.気持ち
date: 2018-11-07
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝコートやもこもこお洋服を着ている方々を見かけるようになったりお店もいつのまにかクリスマス仕様になってたり....冬を感じ始めました。宮瀬玲奈です❄遅くなりましたが...ハロウィンSHOWROOM配...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobT7h5UI.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝコートやもこもこお洋服を着ている方々を見かけるようになったりお店もいつのまにかクリスマス仕様になってたり....冬を感じ始めました。宮瀬玲奈です❄遅くなりましたが...ハロウィンSHOWROOM配信👻🎃ありがとうございました！SHOWROOM内ではワードウルフなどもしましたが3人のキャラクターのことを改めてお話することができて22/7計算中(バラエティ番組)のロケをしてるのもお知らせできて..！なんていえばいいか分からないけど11人だって改めて思うというか染みるというか..。応援してくれるみなさんに言って本当に始まった気持ちになりました。計算中の現場ではペットボトルなど含め全てキャラクター名で呼ばれるんですがその中でロケなどのスケジュールにキャラクター11人の名前が書いてあったりするのをみてなんかこうすごく心が嬉しくなるんです。ハロウィンSHOWROOMで計算中に3人も加わったことなど応援してくれるみなさんにお伝えできてすごく素敵だなって思いました。【3rdシングル振付動画】も少し映像が流れました(´,,•ω•,,｀) わわっ制作中ということでみなさんの楽しみのひとつになって貰えたら嬉しいなと思います。SHOWROOMが始まる前の楽屋でもみんなでたこやきを食べました✩マネージャーさんが買ってきてくれたんですがすごく美味しかったです(*´ч`*)パーティーみたいだねって言いながら食べてました✩年内のうちにまた11人全員でやれたらいいな...✩やりましょう⸜(*´ ꒳ `*)⸝ハロウィンぽい写真🎃(SHOWROOMじゃなくて仮装握手会のときの写真です..💦)ぉっとそうそうワードウルフに負けてしまいましたがプレゼントのお菓子いただきました...(>_<)💓本当に優しいです...(;_;)このことTwitterの方で質問来ててお答え出来ずに終わってました💦言えてよかったです( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎あっという間でしたが3rd記念、個別握手会も終わりましたね(´∩｀。)本当にありがとうございました！衣装・私服・イベントT・ハロウィン仮装とたくさんやらせていただきました。...もう全て終わってしまいました (;_;)こういう一つ一つの思い出を大切に心にしまって進みたいなって思います。3rdシングルリリースイベントもたくさん行わせていただき嬉しかったです...✩ときどき考えても仕方ないことをいろいろ考えてしまうことがあるけど私よりも応援してくれるみなさんの方がすごく心配で不安な部分も多いんじゃないかなって思います。その不安を少しでも無くしていけるように私がその不安を感じさせたらダメだと思うからみなさんの思いを大切に、しっかりしなきゃです。。！ポジティブにならなきゃ 。とにもかくにも ！学校もお仕事も全部頑張ります。！本当に応援してくれるその気持ちにたくさん救われています。いつもありがとう😊これからもれいのこと見守っとってね。みんなのことが大好きです(*´ч`*)............恥ずかしくなっちゃった ⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄ぅぬ...えっと...あ..明日【個人SHOWROOM配信】させていただきます✩URLhttps://www.showroom-live.com/digital_idol_9お昼の12時からです✩お時間合いましたらぜひ来てください( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )明日11月8日はもくもく木曜日 ✨╭◜◝  ͡  ◜◝╮
(    •ω•     )
╰◟◞  ͜  ◟◞╯もくもく気持ちは晴れで...✩一致団結がんばろう♪宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞汪<br>看到穿大衣和毛绒绒衣服的人变多了，店里也不知不觉变成了圣诞装潢....感觉到冬天要开始了。我是宫濑玲奈❄<br>虽然来晚了...但还是要说，万圣节SHOWROOM直播👻🎃谢谢大家！<br>在SHOWROOM里玩了Word Wolf（谁是卧底）之类的小游戏，也能再次聊到3位新角色的事情，还预告了正在录制《22/7 计算中》（综艺节目）的外景..！<br>虽然不知道该怎么形容，但再次强烈地感受到我们是11个人..真的很触动。告诉了各位一直支持我们的粉丝，总算有种真正开始了的感觉。<br>在《计算中》的现场，包括矿泉水瓶在内，所有的东西都会贴上角色的名字，看到外景行程表上整齐地写着11个角色的名字，内心总会感到特别高兴。<br>在万圣节SHOWROOM里能把3位成员也加入《计算中》的消息告诉支持我们的大家，真的觉得太棒了。<br>【3rd单曲编舞视频】也播了一小段(´,,•ω•,,｀) <br>哇哇っ 因为还在制作当中，如果能成为大家的期待之一的话我会很开心的。<br>SHOWROOM开始前的乐屋里，大家一起吃了章鱼小丸子✩<br>是经纪人买给我们的，超级好吃(*´ч`*)<br>一边吃着一边说好像派对一样啊✩<br>希望今年之内还能11人全员一起搞活动呢...✩<br>一定要搞呀⸜(*´ ꒳ `*)⸝<br>很有万圣节气息的照片🎃<br>(不是SHOWROOM的，是假装握手会那时候的照片..💦)<br>噢对了对了，虽然Word Wolf输掉了，但还是收到了当做礼物的点心...(>_<)💓<br>真的太温柔了...(;_;)<br>关于这件事Twitter上有粉丝提问，结果当时没能回答就结束了💦<br>能说出来真是太好了( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎<br>虽然一晃眼就过去了，但3rd纪念的个别握手会也圆满结束了呢(´∩｀。)<br>真的非常感谢大家！<br>打歌服、私服、活动T恤、万圣节装扮，尝试了好多好多造型。<br>...全都结束了呢 (;_;)<br>想要把每一份回忆都珍藏在心里，继续向前迈进。<br>能举办这么多3rd单曲的发行纪念活动也让我很开心...✩<br>有时候会不由自主地去想一些没法改变的事情，但我觉得相比起我，支持我的大家肯定有更多担心和不安吧。<br>为了能让那份不安稍微减少一些，我觉得如果连我都表现出不安的话是不行的，所以必须珍重大家的心意，振作起来才行。。！<br>必须要变得积极向上。<br>总而言之！<br>学校课业和工作我都会全力以赴的。！<br>真的被大家支持我的那份心意拯救了许多。一直以来谢谢你们😊<br>今后也要一直守护着玲奈哦。最喜欢大家了(*´ч`*)<br>............说得我都不好意思了 ⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄<br>唔唔...那个...啊..明天我会进行【个人SHOWROOM直播】✩<br>URL<br>https://www.showroom-live.com/digital_idol_9<br>从中午12点开始✩<br>如果时间凑巧的话请一定要来玩哦( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )<br>明天11月8日是软绵绵周四 ✨<br>╭◜◝  ͡  ◜◝╮<br>(  •ω•     )<br>╰◟◞  ͜  ◟◞╯<br>软绵绵的心情是晴天...✩<br>万众一心加油吧♪<br>宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
