---
title: ナナニジファンの皆様へ　ありがとうございま...
date: 2022-04-10
tags: 雨夜音
categories: 
- 成员博客
- 雨夜音
description: ナナニジファンの皆様へ ありがとうございました✨人生初 トーク会ナナニジのメンバーになって1ヶ月。超特急電車に乗ってるような気持ちでした。停車駅で、ファンの方と直接お会い出来る...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
        ナナニジファンの皆様へ　ありがとうございました✨




人生初　トーク会
ナナニジのメンバーになって1ヶ月。






超特急電車に乗ってるような気持ちでした。






停車駅で、ファンの方と
直接お会い出来る時間を、
作っていただいたのですが、






舞台から素の自分に戻る感情に、






少し戸惑いました。






こんな私を応援してくれる
ファンの方に会えるのは、







とても嬉しいけど





誰も来なかったらどうしよう、、、。






会社の方が用意してくれた
この空間を







台無しにしてしまったらどうしよう、、、。





不安で数日は、
どっぷり落ち込んでいましたが、







1人でも会いに来てくれる
ファンがいれば、








それだけでも奇跡✨
と思えるようになりました。








ファンの方と会える貴重な時間。








また好奇心で来てくれる方が、








未来のファンになってくれる
かもしれない貴重な時間。







緊張感はMAXでしたが、




トーク会はそんな気持ちで
挑みました。







毎日、何度も何度も、






Twitterの皆さんのレスを、
読み返していたので、









名前に覚えのある方が
いらした時は、








嬉しさで私の方から、
思わず
声をかけてしまいました。









ナナニジで
出会えた皆さんの言葉が、





こんなにも私の
やりがいや励みになっているとは








自分でもビックリするほどでした。






短い時間でも、
皆さんお会い出来る時間を、






これからも






大事にしていきたいです。






これからも、凡人の私は、






努力努力努力努力で






人1倍、いえ！人10倍頑張って、









ナナニジを沢山の人に認知してもらえるよう、頑張ります！









ナナニジファンの皆さま






これからも温かい目で
見守ってくださると
嬉しいです。






まだまだ成長中ですが





末長く、
よろしくお願いいたします。

(￣^￣)ゞ

雨夜音☔️




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
致 22/7 的各位粉丝　非常感谢大家✨<br>
<br>
<br>
人生中第一次的谈话会<br>
成为 22/7 成员已经满一个月了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
感觉就像是坐上了超特急列车一样。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
虽然在停靠站，能有与粉丝们<br>
直接见面的时间，<br>
是托大家的福才实现的，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
但对于这种从舞台回归到最真实的自我的感觉，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我还是感到有些困惑。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
虽然能见到支持着这样的我的<br>
粉丝们，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我真的非常开心，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
但要是谁都没来的话该怎么办……。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
要是把公司努力准备的<br>
这个空间<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
给搞砸了该怎么办……。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
因为不安，我有好几天都<br>
陷入了深深的低落之中，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
但后来我开始觉得，<br>
只要能有一个人愿意来看我，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
光是那样就是奇迹了✨。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
这是能与粉丝们见面的宝贵时间。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
也是那些抱着好奇心而来的大家，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
或许会在未来成为粉丝的<br>
宝贵时间。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
虽然紧张感已经拉到了 MAX，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
但我就是带着这样的心情<br>
去迎接谈话会的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
每天，我都反反复复地<br>
阅读 Twitter 上大家的回复，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
所以当看到眼熟的名字<br>
出现的时候，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我因为太开心了，<br>
忍不住主动<br>
开口打了招呼。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
在 22/7<br>
遇到的大家的这些话语，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
竟然会如此成为我的<br>
动力和鼓励，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
连我自己都觉得惊讶。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
即使时间短暂，<br>
我也想一直珍惜<br>
能和大家见面的时光。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
今后，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我也想一直珍惜下去。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
接下来的日子里，身为凡人的我，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
会不断努力努力努力努力，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
付出比别人多一倍，不！是十倍的努力，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
为了让更多的人能够认识 22/7，我会加油的！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
22/7 的粉丝们<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
如果大家今后也能用温暖的目光<br>
守护着我的话，<br>
我会非常开心的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
虽然还处于成长阶段，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
但也请大家以后<br>
多多关照。<br>
<br>
(￣^￣)ゞ<br>
<br>
雨夜音☔️
{% endraw %}
</div>
</div>
