---
title: いつも応援してくださっている皆様へ
date: 2019-06-19
tags: 天城サリー
categories: 
- 成员博客
- 天城サリー
description: 天城サリーです。いつも応援ありがとうございます。22/7オフィシャルサイトにて発表がありました通り、私天城サリーは4thシングルからの握手会や特典会などのイベントへの参加をお休みすることに...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
天城サリーです。



いつも応援ありがとうございます。



22/7オフィシャルサイトにて発表がありました通り、私天城サリーは4thシングルからの握手会や特典会などのイベントへの参加をお休みすることになりました。



初めてメンバー11人全員で表題曲を歌わせて頂くことができるこの4thシングルは、私達ナナブンノニジュウニ にとって今はこれまでにないほど1番の頑張り時だと思っています。



デビュー前から掲げていた「11人全員で表題曲を歌う」という目標が達成することができるのが本当に嬉しいです。



そんな中、活動の一部をお休みすることになってしまい、メンバーのみんなにも申し訳ないという気持ちでいっぱいなんですが、応援してくださっている皆さんにも本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。

＿＿＿＿＿＿＿＿

実は、長い間ずっと社会不安障害というものに悩まされており、お医者さんと相談の上、活動を続けてきました。そしてスタッフさんやメンバーにとても支えて頂いてきました。



これまで1st、2ndと体調をみながら活動を続けて来ました。3rdシングルリリース前にも改めて活動についてお話を重ねました。その時も握手会や特典会などのイベントへの参加を辞退した方が良いのではないかと言う意見があったのですが、どうしても応援してくださっている皆さんにお礼を言える場所が無くなってしまうのが嫌で、握手会の部数を一人だけ一部にして参加するという形で続けさせて頂くことができました。



それでもやっぱりやりたいという気持ちだけではどうすることもできず、明るくありたい自分とは裏腹に、自分でも理解に苦しむ程どうしようもなく不安な気持ちになってしまうことが続き、お医者さんと相談の元、今回からの握手会や特典会への参加を見送った方がよいという結果になりました。



活動を制限することになって、皆さんにどう説明すれば良いのか本当に悩みました。正直に現状を伝えることによって嫌われるのではないかとか、グループ全体のイメージが悪くなってしまうのではないかとか、考えれば考えるほど自分の中だけにとどめておくのが一番なのではないかとも思いました。



でもファンの皆さんは私にとって本当に本当に大切な存在です。



グループ、そして天城のことを知ってくれたことを心の底からいつも感謝しています。



だからこそ、今回、正直に私のことを知って頂くのが良いのではないかと思いました。



これまで何度も心が折れそうになっても、頑張ってこれたのはファンの皆さんの優しいお言葉と、メンバー、そしてスタッフさんの支えがあったからです。



とは言いつつも、本当はこうやって公表するのはとても怖いです。これを書いている今も、皆さんにどう思われるのか、今の自分にはまだ分かりません。



ただ分かっていて欲しいのは、これまでの天城が決して嘘だったわけではないということです。



今まで、会った皆さんに笑顔で感謝の気持ちを伝えさせて頂いた時も、その言葉に嘘はありませんでした。



この決断はこれからの活動に向けてとても前向きなものです！本当に1日でも早くの完治を目指して頑張ります！



本当にいつもありがとうございます。



これからもナナブンノニジュウニ 、そして天城サリーの応援をよろしくお願い致します。





    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
我是天城莎莉。<br>
<br>
谢谢大家一直以来的支持。<br>
<br>
正如 22/7 官网上公布的那样，我，天城莎莉，决定从第 4 张单曲开始，暂停参加握手会和特典会等活动。<br>
<br>
这是我们第一次由 11 名成员共同演唱主打曲。对于我们 22/7 来说，第 4 张单曲正是前所未有的最关键、最需要努力的时刻。<br>
<br>
能够达成从出道前就一直怀揣的“11 人全员演唱主打曲”这一目标，真的非常开心。<br>
<br>
在这样的时刻，却要暂停一部分活动，对成员们真的感到非常抱歉，对一直支持我的大家也同样充满了愧疚的心情。<br>
<br>
＿＿＿＿＿＿＿＿<br>
<br>
其实，我长久以来一直被社交恐惧症所困扰，是在和医生商谈过后，才坚持开展活动的。一路上也得到了工作人员们和成员们的大力支持。<br>
<br>
到目前为止，我在 1 单、2 单期间都是一边观察身体状况一边继续活动的。在 3 单发行前，我们也再次就活动安排进行了多次商讨。当时也有过“是不是辞退握手会和特典会等活动比较好”的意见，但因为我无论如何都不想失去那个能向支持我的大家亲口道谢的地方，所以最终是以将握手会的部数缩减到只有我一个人是一部这种形式，才得以坚持下来的。<br>
<br>
即便如此，仅仅靠着“想要去做”的心情终究还是无法支撑，与渴望开朗的自己相反，那种连我自己都难以理解、无可奈何的焦虑感不断袭来。在与医生商量后，得出了这次开始的握手会和特典会还是暂不参加为好的结论。<br>
<br>
决定限制活动后，我真的很苦恼该如何向大家解释。我曾担心，诚实地告知现状会不会被大家讨厌，或者会让整个组合的形象变差。越想越多，甚至觉得也许把一切都藏在心里才是最好的。<br>
<br>
但是，粉丝们对我来说真的是、真的是非常重要的存在。<br>
<br>
能够了解这个组合、了解我天城，我一直打从心底里感激不尽。<br>
<br>
正因如此，我觉得这次还是应该把真实的情况告诉大家比较好。<br>
<br>
至今为止，哪怕有好几次心都要碎了，却依然能坚持努力到现在，全是因为粉丝们温柔的话语，还有成员们以及工作人员们的支持。<br>
<br>
话虽如此，其实像这样公开出来真的很害怕。即便是在写着这些文字的现在，我依然无法预料大家会怎么看待我。<br>
<br>
只是，希望大家能明白，至今为止的天城绝对不是虚假的。<br>
<br>
过去与大家见面时，我带着笑容向大家传达的谢意，那些话语里没有任何谎言。<br>
<br>
这个决定是为了今后的活动而做出的非常积极的举动！我一定会为了能早日康复而努力的！<br>
<br>
真的非常感谢大家一直以来的陪伴。<br>
<br>
今后也请多多支持 22/7，支持天城莎莉。
{% endraw %}
</div>
</div>
