---
title: 141.いつもありがとうございます
date: 2018-05-11
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝｺ今日も一日お疲れ様でした✩どんな一日でしたか？✨今日までにいただきましたお手紙とプレゼント、本日受け取りました！いつもありがとうございます。お手紙、みなさんの一言一言に色んな気持ち...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobXBZygq.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝｺ今日も一日お疲れ様でした✩どんな一日でしたか？✨今日までにいただきましたお手紙とプレゼント、本日受け取りました！いつもありがとうございます。お手紙、みなさんの一言一言に色んな気持ちになります。れいを見てくれててありがとう。お手紙でよりみなさんのことを知ることも出来てすごく嬉しいです。プレゼントも本当にありがとうございます。マイメロちゃんグッズや消耗品などもいただきました。ありがとうございます。大切に使わせていただきます。この前日野屋カレーさん食べました。チーズのってるのにした(´ ｡•ω•｡)っ⌒♡｡．これぞカレーという感じでとっても美味しかったです。まろやかなであとからちょっぴり辛いような、れい辛いの苦手だけど食べれました！すごく美味しかったです😊5月26日(土)の個別握手会れいは1部、2部、4部、5部、7部に出させていただくのですが1部、2部、7部が完売したということを昨日ブログを書いた後に知りました。本当にありがとうございます😢4部と5部は今でもあります✩5月26日(土)の握手会は今回の応募で最後で、6月9日(土)の握手会は次と次の応募受付まで可能になってます✩今回の応募は明日金曜日の14時までです。https://fortunemusic.jp/227_201804/よろしくお願い致します✩ブログ、読んでいただきありがとうございます。明日からまた晴れの日が続くみたいなので体温調節しながら、夏に向けて頑張っていきましょう✩みなさまに素敵なお知らせができますように。おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪汪
今天一天也辛苦了✩
今天过得怎么样呢？✨
截至到今天收到的信件和礼物，我已经在今天全部收到啦！一直以来真的非常感谢。
大家的来信中，每一言每一句都让我感慨万千。谢谢你们一直注视着玲。通过信件能更深入地了解大家，我真的很开心。
礼物也真的非常感谢。收到了美乐蒂的小周边还有生活用品之类的。谢谢大家。我会好好珍惜并使用的。
前阵子去吃了日野屋咖喱。选了加芝士的那款(´ ｡•ω•｡)っ⌒♡｡．
就是这种“这才是咖喱啊”的感觉，超级好吃的。口感很醇厚，之后会有一点点辣，虽然玲不太擅长吃辣但也吃得下去！真的很好吃😊
5月26日(周六)的个别握手会，玲会参加第1部、第2部、第4部、第5部和第7部，昨天写完博客后才知道，第1部、第2部和第7部已经售罄了。真的非常感谢大家😢
第4部和第5部现在还有名额哦✩
5月26日(周六)的握手会这次是最后一次抽选申请了，而6月9日(周六)的握手会在下次和下下次抽选都还可以申请✩
本次申请截止到明天周五的14点。
https://fortunemusic.jp/227_201804/
拜托大家啦✩
谢谢大家阅读我的博客。
从明天开始好像又要持续晴天了，大家要注意调节体温，为了迎接夏天一起加油吧✩
希望能早点给大家带来好消息。
晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
