---
title: ∀
date: 2018-06-22
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ジャケットに片腕だけつっこんでおりますおしゃれでもなんでもないですただかたっぽ着たところで息絶えただけですです。いや、息絶えてる場合ではありませぬ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ジャケットに片腕だけつっこんでおります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしゃれでもなんでもないです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ただかたっぽ着たところで息絶えただけです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いや、息絶えてる場合ではありませぬ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はみずはんのお誕生日なのです〜☆<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お写真は、ふぁいするのは、次のブログにてとなります汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんお誕生日か〜って思ってたら1番最初敬語で緊張しながら送ったLINEを思い出しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
実は二次審査の時からすごく記憶に残ってるみずはん、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
りんごをまるごといっこくれるみずはん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さりげなく机に置いていってくれるみずはん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すきです。🍎<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんのエネルギーはみんなを明るいところに連れてってくれます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつもありがとう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはんが誰かを想って発言するときの声のトーンが好きだということを伝えたいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中にグループに送られてくるみずはんの動画ちょくちょく見返してるぐらい実はすきだよ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
だいぶ前に撮ったみずはんが歌ってる動画も大事に保存してます♩えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また動画撮らせてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
◯多分10センチぐらいは切ってると思いますっ<br/>
美容師さんに何度もじゃあ切るよ？って確認されるぐらいばっさりしてきました〜<br/>
只今のカメラフォルダ状況は6683枚であります…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かにパフォーマンス時は基本アップです〜<br/>
短くしちゃいましたがアップにする方法ありそうなのでメイクさんに頼んでみますっ<br/>
理解者カッコよく披露できるように頑張ります♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯高めのふたつぐくりですかっあいなちゃんと一緒なら頑張ってやろうかな〜笑<br/>
ほくろまで一緒なのは初めて知りましたっお揃いだ〜嬉しい♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯より好きになってください〜！えへ<br/>
2日会えないんですね…<br/>
でもその分次会えるのを楽しみにしてます♩早く会いにきてくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯言葉は失わないでください〜笑<br/>
写真もっと載せれるように頑張ります…！<br/>
握手会お仕事の疲れを吹き飛ばせるようにたくさん頑張りますねっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯夏に向けてばっさり！そんな感じです！<br/>
海！似合うと言われると余計行きたくなっちゃいました笑<br/>
学校の行事だと携帯持っていけないからああいう時は意外と開放感ありますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯あら可愛いなんてありがとうございます…<br/>
恐縮です、嬉しいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯僕ボブ今やってみたら二回で失敗しました…ボブたるもの言えるようにならなければっ<br/>
私もはやく会ってみてもらいたいです〜リボンアクセ集めてみようとおもいますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブお好きなんですね！あいなちゃんとおそろっちになりました〜えへ<br/>
褒めてもらえて嬉しいです♩しばらくこの長さキープしてみようと思います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯選手権優勝〜わーい！<br/>
忙しくなることはありがたいので頑張ります！<br/>
心配してくれるその優しさが嬉しいし頑張れますっ！ありがとうございます♩わたしもはやく9月になってほしいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯デコだしはオーディション以来してないので緊張します…短めポニテはメイクさんに頼んでみます〜！ちょびっとしたポニーになりそうですっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブぜひ生で見てください〜！<br/>
ツーブロック調べてみました！めっちゃ似合うとおもいます！！<br/>
髪の毛切ったら見せにきてくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブにしちゃいました〜！最高って言ってもらえて嬉しいです♩<br/>
まだボブにしてから踊ってないのでちょっとドキドキです…！<br/>
握手会来てくださるんですね！嬉しい〜待ってます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯苦手な場所、そうです、大正解です…頑張りました泣<br/>
ボブ気に入ってもらえてよかったです〜ねじねじこの長さでもできそうならしてみますね！<br/>
個握またたくさん会えるんですねっわーい！待ってます♩*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯うわああああ切っちゃいました〜えへ<br/>
褒めてもらえてるんるんです<br/>
切ってよかった〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブ仲間ですねっ！！タイミングも同じだなんてすごいっ！<br/>
腕にヘアゴム落ち着くんですよね、とりあえずは一本に減らしたいとおもいます…笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お久しぶりのコメントありがとうございます〜！いつも見てくれてるんですね！嬉しいです♩<br/>
そうなんですみうちゃんとおそろいでふ<br/>
理解者の衣装も楽しみにしててください〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブお好きなようで嬉しいです♩<br/>
握手会二回きてくれるんですか！わーい！<br/>
楽しんでもらえるように頑張りますっわっしょい！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯鏡に写ってるのはお姉ちゃんが撮ってくれました！お姉ちゃんが写り込まないように頑張って撮った一枚であります！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっぱり幼くなっちゃうみたいです汗でも似合ってるといってもらえて嬉しいです…！<br/>
握手会来て下さるんですね！はやく会いたいです〜待ってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯切るかすごい迷ってたので似合ってると言ってもらえてよかったです〜ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ボブマスターですか？わーいっ！<br/>
カチューシャしたいです〜カチューシャとかバレッタとかちょっと集めてみようと思います♩<br/>
私もはやく会いたいですっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぼぶなごー<br/>
6年生はもう過ぎてるのです！未来じゃなくて過去でしっ！！<br/>
あっそうなんです！苦手な場所唯一の正解者でした〜！ぱちぱちですっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯増し増しですか？やた〜！<br/>
リアルでも見てほしいですっよかったら会いに来てくれると嬉しいです…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯若返りましたか？笑ちょっと6年生ぐらいになっちゃうとメンバーから浮いてしまうのでやめたいです…<br/>
でも似合ってると言ってもらえたのでよしとするのです〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯この長さでツインテールはちょっと幼くなりすぎる気がしますがちょっとどうなるのか気になる気持ちもあるので機会があれば挑戦してみますっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぼぶみんですねっいえい！<br/>
割とアリで良かったです…！ひと安心です〜<br/>
幼稚園よりはちゃんと成長しましたよう！えっへん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ポニテお好きだったんですね！この長さでもできるようにちょっと挑戦してみるのでしばしお待ちくださいっ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
☆けんたんさんへ<br/>
お誕生日おめでとうございます♩みずはんと一緒ですねっ運命や〜<br/>
コメントもありがとうございます！ボブも見に来てくださいねっ！良き一年になりますように！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はむしむししている〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ムシムシ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
無始<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
现在外套只穿进了一只袖子<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
并不是为了耍帅什么的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只是刚穿上一边就彻底没力气了而已<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就是这样。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不对，现在可不是没力气的时候<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天是水巴的生日哦〜☆<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
要发的照片，会在下一篇博客里贴出来汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
想着“水巴生日了呀〜”，就不由得想起了最开始我特别紧张地用敬语发给她的第一条LINE<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
其实从二次审查的时候开始，水巴就让我印象非常深刻，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
会给我一整个苹果的水巴<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
会若无其事地把苹果放在我桌子上的水巴<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最喜欢你了。🍎<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
水巴的能量总是能把大家带往明亮的地方<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一直以来谢谢你！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好想告诉你，我也很喜欢水巴在为某人着想而发言时的那种音调<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
其实我超喜欢水巴半夜发在群里的视频，甚至会时不时翻出来看哦笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
很久以前拍的水巴唱歌的视频我也一直好好保存着♩诶嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以后请再让我拍视频吧っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
◯大概剪掉了10厘米左右吧っ<br/>
理发师老师跟我确认了好几次“真的要剪咯？”，然后我就干脆利落地剪短了〜<br/>
现在的相机胶卷状况是6683张……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯确实表演的时候基本都是盘发呢〜<br/>
虽然剪短了，但好像还是有办法盘起来的，我打算去拜托化妆师姐姐试试っ<br/>
为了能帅气地展现《理解者》，我会加油的♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯高双马尾吗っ如果是和爱奈酱一起的话，我也许会努力挑战一下哦〜笑<br/>
还是头一次知道连痣的位置都一样呢っ是同款耶〜好开心♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯请变得更加喜欢我吧〜！诶嘿<br/>
有两天见不到面呢……<br/>
不过正因如此，我也很期待下一次的见面♩要快点来见我哦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯请不要无言以对啦〜笑<br/>
我会为了能多发照片而努力的……！<br/>
握手会我会多多努力，希望能吹散大家工作的疲惫っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯为了夏天剪个清爽！就是这种感觉！<br/>
大海！被说适合的话，我就更想去了笑<br/>
学校活动的时候不能带手机，那种时候意外地会有一种解放感呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯哎呀，谢谢你夸我可爱……<br/>
受宠若惊，好开心♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯“我波波头”刚才试着说了一下，两次都失败了……必须要练到能顺畅说出“波波头”才行っ<br/>
我也想快点见大家让大家看看〜我打算收集一些蝴蝶结饰品试试っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯你喜欢波波头呀！和爱奈酱变成同款了呢〜诶嘿<br/>
被夸奖了真开心♩打算暂时维持这个长度试试！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯锦标赛冠军〜哇塞！<br/>
能忙起来是很值得感激的事，我会加油的！<br/>
这份担心我的温柔让我很开心，也会更有动力っ！谢谢你♩我也希望9月快点到来！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯露额头自从选拔以来就没弄过，好紧张……短马尾我会去拜托化妆师姐姐的〜！感觉会变成一撮小小的马尾っ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯请一定要来看看现场的波波头〜！<br/>
去查了一下铲青发型！我觉得一定非常适合你！！<br/>
剪了头发的话要来给我看看哦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯剪成波波头啦〜！能被说“最棒了”真的很开心♩<br/>
剪完之后还没跳过舞，有点紧张……！<br/>
你会来握手会吗！好开心〜等着你哦！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯不擅长的地方，没错，完全正确……我努力克服了泣<br/>
你能喜欢这个波波头真是太好了〜如果这个长度也能编发的话我会试试看的！<br/>
个握又能见很多次了呢っ哇塞！等着你哦♩*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯哇啊啊啊啊我剪掉啦〜诶嘿<br/>
被夸了之后心情雀跃的<br/>
剪了真是太好了〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯是波波头同伴呢っ！！连时机都一样真是太厉害了っ！<br/>
手腕上套着发圈确实很安心呢，总之我想先减少到一根……笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯谢谢你久违的评论〜！原来一直有在关注我呀！好开心♩<br/>
没错，和美羽酱是同款波波头<br/>
《理解者》的打歌服也请多多期待哦〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯你好像很喜欢波波头，真开心♩<br/>
握手会要来两次吗！哇塞！<br/>
为了能让你玩得开心我会加油的っ嘿咻！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯镜子里映出来的那张是姐姐帮我拍的！是为了不把姐姐拍进去而拼命努力拍下的一张作品！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯果然还是会显小呢汗不过被夸适合还是好开心……！<br/>
你会来握手会吗！想快点见到你〜等着你哦♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯因为当时非常纠结要不要剪，被说适合真是太好了〜谢谢你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯波波头达人？哇塞っ！<br/>
想戴发箍〜我想试着收集一些发箍和发夹之类的♩<br/>
我也想快点见到你っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯波波长五〜<br/>
六年级已经过去很久了！不是未来而是过去啦っ！！<br/>
啊没错！你是唯一一个猜对我那个不擅长的地方的人〜！啪叽啪叽っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯魅力值加倍了吗？万岁〜！<br/>
也想让你看看真人っ如果可以的话能来见我我会很开心的……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯变年轻了吗？笑如果变得像个六年级小学生的话，会在成员里显得很突兀，所以还是算了吧……<br/>
不过既然被夸适合了，那就这样吧〜诶嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯总觉得这个长度梳双马尾会显得太幼了，不过也有点好奇会变成什么样，有机会的话我会挑战看看的っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯是波波头民呢っ耶！<br/>
觉得还挺合适的真是太好了……！松了一口气〜<br/>
我可比幼儿园时期好好成长了哦！哼哼<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯原来你喜欢马尾呀！我会挑战一下看这个长度能不能扎起来，请再稍微等我一下っ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
☆给 けんたん さん<br/>
生日快乐♩和水巴是同一天呢っ真是命中注定呀〜<br/>
也谢谢你的评论！也要来看我的波波头哦っ！祝你度过美好的一年！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢你今天也读我的博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天闷闷热热的〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
闷热<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
无始<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。</div>
{% endraw %}
    </div>
</div>
