---
title: A
date: 2018-03-23
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: てけてん明日はAJ Night 2018に出演させていただきますっ今日はそのリハーサルでしたダンスってやっぱりまだまだ難しいなぁと思ってしまいました思うように...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
てけてん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日はAJ Night 2018に出演させていただきますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日はそのリハーサルでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ダンスってやっぱりまだまだ難しいなぁと思ってしまいました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
思うようにうまくできない…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
もっといいものをみなさんにお見せしたい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日始めて私達を見たという人にも興味を持ってもらいたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
というわけでぱたぱたたくさん踊ってきました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はこういったイベントとかに行ったことがない人間なのでどういう雰囲気なのかわからなくてどきどきしております…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
色んな方々が出演されるなか私たちも参加させていただくということがとてもありがたいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
精一杯やりきるぞいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日来られる方一緒に楽しみましょう♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来れないという方は、念を送ってくれたりなんたりしてくれたら喜びますえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
してくれますか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来れる方も来れない方も全員のパワーをもらって頑張ってきたいと思いますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かっこつけた感じ…ズボンとかでしょうか！たしかにあんまりはかないですね〜<br/>
ズボン履くという考えがなかったので候補にいれてみますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メンズのスーツにショート…！！ちょっとスーツは持ってませんがズボンスタイルはやってみようかな…？<br/>
じゃあタメ口でやらせてもらおうと思いまふ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
バーバパパでしたね！思い出しましたっ<br/>
くるりんぱも何気にやったことないですね、握手会でできなかったらいつか撮影とかで挑戦してみますね！来てくださるんですかっありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
バーバズーっていう名前があったんですね！初知りです。<br/>
ポニーテールはよくするので好きだと言ってくれる方がいて嬉しかったです〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
3日間とも来てくださるという方もいてもう嬉しいです…楽しんでいただけるように頑張りますっ！<br/>
関西弁、がんばりまふ！！えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
握手会追加してくださった方もいるのですね…私も話すことたくさん考えなきゃ〜！るんるん<br/>
ツインテールかハーフツインはしてみますねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
コスプレでもいいですよ〜なにか着てほしいものがあればなんでもどうぞです〜<br/>
麦わら帽子私もほしいんですっ！ゲットできたらかぶる気まんまんです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちいずっと見張ってた方がいたとはっ！<br/>
さすがでし🦁<br/>
おさげも似合うか分からないんですけど挑戦してみたいのです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あと恐竜さんになってという方がいたのでもし許可がでれば、着てみようかな…？<br/>
みなさんとしてはどうでしょうか…？<br/>
あっマスカット味の物は食べれます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
赤い服ですね！割ともってるので着れるかもしれないです〜でもスカートだからあんまり見えないのかな…ちょっと確認しておきますねっありがとうございます！！<br/>
お姉ちゃんとも服どうしようって話してました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハーフアップは私も楽ちんなのですきです〜<br/>
服装シンプルですね！承知しましたっ<br/>
私も会えるのが楽しみです♩<br/>
私ががんばって話しますね！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
確かに握手会は春なので黄色のコート着れないですね…<br/>
冬だったら着てやりたかったな〜<br/>
にじゅうまるでしたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
クリスピークリームドーナツにそんなトラウマがある方がいるなんて…<br/>
でもこの機会にまた食べてみてくださいなっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おおっ神戸の方〜！なんだか私も嬉しいです！！<br/>
メガネはもってないのでリボンつけたりはしてみようかなと思います〜！リクエストありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タイトルはドーナツで正解です〜<br/>
電子レンジであっためるの今度やってみようと思いますっ教えてくれてありがとうございます！！<br/>
そうなんです相棒！3人になるのかなあどきどきしてます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちいカウンタにひっかかってしまったっ<br/>
おぬしやはり手強い…<br/>
えへへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブロマイドでやったやつ好評だったとは初耳でした…<br/>
メイクさんがいるときにまたやってもらうと思いますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
巻き髪ですね！あんまりしないので他のリクエストの髪型に合わせて1回は巻き髪入れてみようと思います！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログを書いてるうちにトイストーリーがおわりを迎えていました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
中学生の時先生が見せてくれたな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と思いながら見てました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うちの学校ではなぜかよく映画をみる時間があったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好きな時間だったな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもあれなんの授業だったんだろう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噔噔噔~<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明天我将有幸出演 AJ Night 2018 喔<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天进行了那场活动的彩排<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还是觉得舞蹈真的好难呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
总觉得没法像预想中那样跳得好……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
想把更好的成果展现给大家看。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也想让明天第一次见到我们的人对我们产生兴趣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
所以为了练习忙个不停地跳了很多舞<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是一个从来没去过这类活动的人，完全不知道会是什么样的氛围，心里小鹿乱撞的……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在这么多厉害的嘉宾出演的情况下，我们也能参与其中，真的感到非常荣幸<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我会竭尽全力完成的哟<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明天会来的大家，一起享受吧♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不能来的大家，要是能给我发功念力之类的，我也会很开心的，诶嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
会为我应援吗？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不管是能来的还是不能来的，我会带着大家所有人的力量去加油的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
帅气的风格……是指裤装之类的吗！确实平时不太穿呢~<br/>
之前完全没想过要穿裤子，我会试着把它列入备选清单的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
男士西装搭配短发……！！虽然暂时没有西装，但裤装风格要不要挑战一下呢……？<br/>
那我就试着直接用平语来说话咯<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是 Barbapapa 呢！我想起来了<br/>
侧翻转马尾也从来没弄过呢，如果在握手会上做不到的话，下次拍摄之类的我会尝试挑战看看的！你会来看我吗？谢谢你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
原来那个叫 Barbazoo 呀！第一次听说。<br/>
因为我经常扎马尾，所以听到有人说喜欢真的很开心~！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
听说有人 3 天都会过来，真是太开心了……为了让大家都能玩得愉快，我会努力的！<br/>
关西腔，我会努力练习的！！诶嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也有人追加了握手券呢……我也得好好想想该聊些什么才行~！开开心心<br/>
双马尾或者半双马尾我会试着扎一下的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
COSPLAY 也可以哦~ 如果有什么想让我穿的请尽管提出来~<br/>
我也很想要草帽！如果买到了的话我就满心欢喜地戴上！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
原来还有人一直盯着“小不点”看呀！<br/>
不愧是你呢🦁<br/>
麻花辫我也不知道适不适合自己，但也很想挑战看看♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
另外还有人希望我变成恐龙先生，如果上面批准的话，要不要试着穿穿看呢……？<br/>
大家觉得怎么样……？<br/>
啊，阳光玫瑰口味的东西我是可以吃的哦~！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
红色的衣服呢！我倒是挺多的，说不定可以穿呢~ 但因为是裙子，所以可能看不太清楚……我会去确认一下的，谢谢！！<br/>
我也在和姐姐商量穿什么衣服呢 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
半扎发我自己也觉得很轻松所以挺喜欢的~<br/>
服装要走简约风对吧！收到啦<br/>
我也很期待见到你♩<br/>
我会努力找话题聊天的！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
确实握手会是在春天，没法穿黄色的外套呢……<br/>
要是冬天的话真想穿着试试看啊~<br/>
是双圈呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
居然有人对 Krispy Kreme 甜甜圈有那样的心理阴影……<br/>
不过趁这个机会请务必再尝试吃吃看呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
喔喔，是神户的朋友~！总觉得我也好开心！！<br/>
我没有眼镜，不过会试着系上丝带之类的~！谢谢你的建议♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
标题写成甜甜圈是正确的哦~<br/>
下次我会试着用微波炉加热一下的，谢谢你告诉我！！<br/>
没错是搭档！会变成 3 个人吗，好紧张啊 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
“小不点”被计数器卡住啦<br/>
你果然是个强敌……<br/>
诶嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
生写真里的造型大受好评还是头一次听说……<br/>
等有化妆师在的时候我会再让他们帮我弄的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
卷发呢！因为不怎么弄，所以我会结合其他建议的发型，试着弄一次卷发的！谢谢你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢你阅读我的博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在写博客的过程中，《玩具总动员》播完了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
看着看着就想到初中时老师也放给我们看过呢~<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这样想着看完了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们学校不知为何经常有看电影的时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那曾是我很喜欢的时光呢~<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不过那到底是什么课呢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
