---
title: 2.27
date: 2018-03-01
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description:     てぃあ〜       今日は少し長くなるのでお暇な時に読んでください〜        2月27日、割り切れないライブ終了しました〜！      ◯バーチャルライブ   ◯朗読女王決定戦   ◯リアルライブ     私達ならではのラ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/> <br/> <br/> <br/> てぃあ〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 今日は少し長くなるのでお暇な時に読んでください〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 2月27日、割り切れないライブ終了しました〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> ◯バーチャルライブ<br/> <br/> <br/> ◯朗読女王決定戦<br/> <br/> <br/> ◯リアルライブ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私達ならではのライブということでこの３つの構成でやらせていただきました！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> まずバーチャル部分はリハーサルまでキャラクター達が動かなくなってしまうということもあったんですけど<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> スタッフさんがギリギリまで調整をしてくださって本番はトラブルなく終えれました！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> よかった〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MC部分でキャラクター達の関係性がちょぴっと見れたのではないかなと思います<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みうちゃんと桜ちゃんがトマトとにんにくのパスタ食べたって言ってましたね<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みうちゃんは私と違ってちゃんと食べられるようです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 個人的にはモーションキャプチャースーツからの早着替えが大変でした笑<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 全身タイツみたいなのを脱いでる間にメイクさんに髪の毛をほどいてもらうという連携プレーで成立しましたっ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> そのあとすぐさま朗読。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> リハーサルでは3行ぐらいしか読まなかったので2人の朗読を聴くのが初めてで聴き入ってしまってました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 2人と話してたんですけど私達は朗読が1番緊張してました笑<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 優勝はできなかったけど、やりきれたので悔いはありません。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 続いてリアルライブ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 1曲目やさしい記憶<br/> <br/> <br/> <br/> 2曲目叫ぶしかない青春<br/> <br/> <br/> <br/> 3曲目僕は存在していなかった<br/> <br/> <br/> <br/> 4曲目シャンプーの匂いがした<br/> <br/> <br/> <br/> アンコール11人が集まった理由<br/> <br/> <br/> <br/> でした<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 前に言ってた今までで一番好きなダンスというのはやさしい記憶のことです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> ひたすら振り付けがすきです。はい。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 曲を初めて聞いた時かなえるがこの曲なごみんぽいねって言ってくれたのがすごい嬉しかったです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> もっと披露できる機会があればいいなあ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> そういえば見てほしいポイントある？というコメントいただいたのでひとつ！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> シャンプーの匂いがしたのMVでも一瞬映る都ちゃんがみうちゃんに耳打ちするシーン<br/> <br/> <br/> <br/> あれ実際のライブでもしてるんです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 実はその時毎回みずはんが頑張ろな！とか耳元で言ってくれるのでそこで緊張してても毎回笑顔になれるんです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> リアルライブの時はちょっと注目してくれると嬉しいです♩<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> あとは、<br/> <br/> <br/> 泣かなかった〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 人前で泣くのが嫌いなので泣かなかったっていうのは私にとって１つ達成できたことなのです！えっへん<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私は今回、バーチャル部分、朗読、リアルライブすべてに参加させていただきました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私はずっと落ちこぼれでなんにもできなくてみんなから遅れてました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> だからあの舞台で朗読をしたこと、滝川みうちゃんとして舞台に立ったこと、全曲歌わせていただいてるということ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> すべてが不思議でなりません<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> すごくありがたいことだと思ってます<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> だからこそこのままじゃいけないと思ってます<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> いつまでもみんなの背中を見ていちゃいけない。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 楽しかった、よりもライブが終わって真っ先に思ったことです。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 正直に言ってみました<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> なにが成功なのかはわかりません<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> でもみなさんが笑顔だったなら、少しでも嫌なことを忘れられたのなら<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 成功って言ってもいいのかな、<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> そんな気がしてます<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みなさんの目に私達はどう映りましたか？<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> いつもきてくださってる方を見つけると安心すること、<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 初めましての方をみると気が引き締まって頑張ろうって思えること<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みなさんのあたたかい声援と視線<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私は絶対に忘れません<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> なのでみなさんもずっと見ていてくれると嬉しいです<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> おしまい。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> おはなしたいむ<br/> <br/> <br/> <br/> ライブ来て下さった方ありがとうございます<br/> 緊張してたの伝わってましたよね、ずっと震えてました…<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MV桜が3枚、細かいところまで素敵ですよね！<br/> 私もみうちゃんの最後の表情が初めてみる表情でどきっとしました！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MV続きも気になりますよね！！ひょっこりあやかちゃんも可愛かった〜<br/> お見送り早かったけどばっちり見えてましたよ！でも私ももっとゆっくりお見送りしたかったです…<br/> <br/> <br/> <br/> 盛り上がれたと言っていただけると嬉しいです<br/> 演劇も来てくださるんですね！！待ってます♩<br/> バッチ買ってくれた方まで…ありがとうございますとお伝えください〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 憧れだなんてとんでもないです…<br/> ダンスされてたんですね！<br/> これからも私らしく頑張っていきたいと思います！ありがとうございます〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 次の日から仕事だった方もいたんですね、お忙しいなかほんとうにありがとうございます！！<br/> 目合いましたね、嬉しかったです♩<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 私らしさをすきだと言ってくれるととても嬉しいです…頑張れます！<br/> どんな私でも応援するなんてとても心強いです。ほんとにありがとうございます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> シャンプーの匂いがした振り付けほんとうにかわいいですよね、ライブ楽しんでいただけてよかったです♩<br/> 22/7の強み、これからも活かしていけるようにがんばります！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 来れなかったという方もいつか私たちが会いにいけるように頑張るのでまっていてください〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> いつもコメントありがとうございます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 公式ツイッターでのブログの更新ツイートにリプをくれたらコメント返事しておりますのでおまちしてます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 最後まで読んでくださりありがとうございます！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 西條和でした。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<br/> <br/> <br/> <br/> 提呀〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 今天的内容会稍微有点长，请在空闲的时候阅读哦〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 2月27日，“除不尽的演唱会”顺利结束啦〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> ◯虚拟演唱会<br/> <br/> <br/> ◯朗读女王决定战<br/> <br/> <br/> ◯现实演唱会<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 因为是独属于我们的演唱会，所以采用了这三个部分构成的形式！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 首先是虚拟部分，虽然直到彩排时还发生了角色们动不起来的情况<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 但多亏了工作人员们帮我们调整到了最后一刻，正式演出时没有发生任何意外顺利结束了！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 太好了〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我想在MC环节，大家应该多少能窥见一点角色们之间的关系性吧<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みう酱和樱酱说她们吃了番茄大蒜意面呢<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> みう酱和我不同，似乎是有在好好吃饭的样子<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 对我个人来说，从动捕服换成演出服的抢装环节真的好辛苦笑<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 这是一场在脱掉像全身紧身衣一样的衣服时，让发型师小姐姐帮我拆开头发的这种连携配合才成立的抢装っ<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 在那之后马上就是朗读。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 因为彩排的时候只读了大概3行，所以还是第一次听她们两个人的朗读，一不小心就听入迷了<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 虽然也和她们两个聊过，但其实朗读是我们最紧张的部分笑<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 虽然没能获得冠军，但因为已经竭尽全力了，所以没有遗憾。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 接着是现实演唱会<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 第一首 温柔的记忆<br/> <br/> <br/> <br/> 第二首 只能呐喊的青春<br/> <br/> <br/> <br/> 第三首 我不存在<br/> <br/> <br/> <br/> 第四首 闻到了洗发水的味道<br/> <br/> <br/> <br/> 安可 11人集结的理由<br/> <br/> <br/> <br/> 以上就是歌单了<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 之前说过的“目前为止最喜欢的舞蹈”，指的就是《温柔的记忆》<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我就是一味地很喜欢这首歌的编舞。嗯。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 第一次听到这首歌的时候，かなえる对我说“这首歌很有和酱的感觉呢”，当时真的非常开心<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 如果能有更多披露的机会就好了呀<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 说起来，有收到评论问“有没有什么希望大家关注的点？”，那就说一个！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 在《闻到了洗发水的味道》的MV里也有一瞬间拍到了都酱在みう酱耳边说悄悄话的场景<br/> <br/> <br/> <br/> 那个在实际的演唱会中也是有在做的<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 其实那个时候，みずはん每次都会在我耳边说“加油哦！”之类的，所以即使当时很紧张，每次都能露出笑容<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 现实演唱会的时候如果大家能稍微关注一下的话我会很开心的♩<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 还有就是，<br/> <br/> <br/> 我没哭哦〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 因为很讨厌在别人面前哭，所以“没哭”对我来说是达成了一个目标呢！哼哼〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 这次我参加了虚拟部分、朗读以及现实演唱会的所有环节<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我一直以来都很笨拙，什么也做不好，总是落后于大家<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 所以能在那个舞台上进行朗读，能作为泷川みう站在舞台上，能演唱所有的歌曲<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 这所有的一切都让我觉得不可思议<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我觉得这是非常值得感激的事情<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 也正因如此，我觉得自己不能一直这样下去<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 不能总是看着大家的背影。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 这是演唱会结束后，比起“很开心”，我最先想到的事情。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 试着坦率地把它说出来了<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我不知道什么才算成功<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 但如果大家露出了笑容，如果能让大家哪怕忘掉一点点讨厌的事情<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我想是不是也可以称之为成功了呢，<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我有这样的感觉<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 在大家眼中，我们是怎样的形象呢？<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 发现经常到场的熟面孔时会感到安心，<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 看到初次见面的朋友时会打起精神想要更加努力<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 大家那温暖的声援和视线<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我绝对不会忘记<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 所以如果大家也能一直注视着我的话，我会很开心的<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 结束啦。<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 聊天时间<br/> <br/> <br/> <br/> 感谢来到演唱会的各位<br/> 我紧张的心情传达给你们了吧，一直在发抖呢……<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MV里有三张樱花，细节部分也非常棒对吧！<br/> 我看到みう酱最后的表情也是第一次见到，心跳漏了一拍呢！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> MV的后续也很让人在意呢！！露个小脑袋的绚香酱也好可爱〜<br/> 虽然送别会很快，但我有看清楚大家哦！不过我也想更从容地送别大家呢……<br/> <br/> <br/> <br/> 听到大家说玩得很尽兴，我真的很开心<br/> 也会来看演剧对吧！！我等你们哦♩<br/> 还有买了徽章的朋友……请代我传达谢意〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 说什么是憧憬的对象真的不敢当……<br/> 原来你有跳过舞呀！<br/> 今后我也会继续以我的风格加油的！谢谢你〜<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 也有第二天就要工作的朋友呢，在百忙之中真的非常感谢！！<br/> 眼神对上了呢，很开心♩<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 听到大家说喜欢我原本的样子，真的非常开心……我会有动力的！<br/> 说无论我是什么样的都会支持我，真的太让我安心了。真的非常感谢！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 《闻到了洗发水的味道》的编舞真的非常可爱呢，大家能享受演唱会真是太好了♩<br/> 22/7的强项，今后为了能继续发挥出来，我会加油的！！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 没能来的朋友，为了总有一天能去见你们，我会努力的，请等着我们哦〜！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 谢谢大家一直以来的评论！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 如果在官方推特的博客更新推文下回复的话，我会回复评论的，等着大家哦！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 感谢大家阅读到最后！<br/> <br/> <br/> <br/> <br/> <br/> 我是西條和。
{% endraw %}
</div>
</div>
