---
title: 165.Anniversary 特別な
date: 2019-09-26
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。ブログがお久しぶりになってしまいごめんなさい。その分いろいろ書けたらいいな。9/20(金)に行わせていただきました、「Anniversary Live 2019」🎉についてこのブログでは書かせていただきます。まず...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobzbO1wm.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。ブログがお久しぶりになってしまいごめんなさい。その分いろいろ書けたらいいな。9/20(金)に行わせていただきました、「Anniversary Live 2019」🎉についてこのブログでは書かせていただきます。まずはお越しいただき、ありがとうございました❗️来れなかった方も応援本当にありがとうございます。この日は1stシングル〜4thシングルまで全楽曲をそれぞれの衣装を全て着て披露させていただきました。Anniversaryのライブって初めてでこんな風にたくさんの思い出の詰まった曲を全て披露させていただくのがすごく嬉しく思いました。初めてセットリストを聞いた時はビックリしました。絶対に成功させたいって思いました。練習ではメンバーと毎日18曲通しをする日々でした。１曲１曲の思い出とか伝えたい思いを私自身再確認できたような気がします。18曲通し、本番を想定してエアコンを消して練習しました。普段はあまり汗をかかない方ですが毎日たくさん汗をかきました。近くなってきて、全衣装通しもたくさんしました。レッスン着と衣装では重かったり違うことも多くてしっかり衣装を着て練習できてよかったなと思いました。早着替えの要領とかもそこでわかってきたりもして早く着替えることができるようになりました☺️そして、これまで8回やってきた定期公演の実りもAnniversary Liveですごく感じました。　本番はみなさんの熱量がすごく嬉しかったです。ステージに立つと1階の一番奥まで、そして2階の立見までたくさんの方々いてくれてるのが見えました、、。本当に感動しました。去年同じ日に、同じ会場で、見た景色と違いました。去年ももちろん嬉しかったです。ただこの1年、やってたことは無駄ではなかったのかな、なんて。セットリストをみなさんは知らなかったからそのときどう思って見てくれてたのかなとか気になってます。そして福岡から両親が来てくれました。見てて涙が出たって言ってくれて、そう言われてその両親の言葉に私も涙が出ました。学校と活動の両立をいつも家族は心配してくれてて、実家に帰ったときはみんなが迎えてくれてこうして安心して生きて、22/7で活動させてもらえてるのは家族のおかげです。私が東京で頑張ってることを見てもらえて嬉しかった。ファンの方々もすごく優しいねって言ってて、私も嬉しかったです☺️そしてやっぱりいつか福岡でもライブとかイベントとかしたいなって思いました。「Anniversary Live2019」ファンの方々や関係者のみなさんのおかげで無事、幕を閉じました！18曲、全ての曲が大好きです。全曲を安心して全力でやらせていただけたこと、本当にありがとうございます。まだまだ反省点もあるし満足しちゃいけないけど、すごく達成感を感じました。そして少しでもみなさんに何か届いていたら嬉しいです。アニバーサリー。デビューから2年。私も成長できてるかな。2時間、スタンディング、キツかったかなって思います。立って応援してくれてありがとう。足をどうか休めてください。2020年1月からはテレビアニメが始まります。新ビジュアルもAnniversary Liveで公開されました。私のキャラクターは「立川絢香」ちゃん。立川絢香ちゃんの事を愛してもらえるように、応援してもらえるように頑張ります。ミステリアスで自分のことをあまり語らない絢香ちゃんだけど、アニメでいろんなことが分かるかもしれません。なぜそうなったのか、なぜ絢香ちゃんが「22/7」というアイドルグループに入ったのか、他のメンバーとの関係性や三姉妹の末っ子ということでお姉ちゃんたちとの関係性なども気になります😊立川絢香ちゃんのキャラクターデザインをしてくださったQP:flapperのさくら小春先生。お忙しい中、定期公演や「Anniversary Live 2019」にも来てくださいました。誕生日プレゼントをいただいたり、8月の定期公演のソロコーナーが私になって急遽来てくださったり、本当にお優しい方です。Anniversary Liveでは表題曲は後ろにキャラクターのMVを流してもらって歌わせていただいたのですが2nd 「シャンプーの匂いがした」の最後、絢香ちゃんとシンクロさせていただきました。先生が見てくださってる中でそうさせていただいて、嬉しかったです。絢香ちゃんが絵を見て、ニコって笑うタイミングで、一緒に合わせようって言っていただいて、絢香ちゃんと一緒に笑顔になりました。絢香ちゃんと、一緒に立てて嬉しかった。私のお姫様でもあり、王子様でもある。かわいくてかっこいい絢香ちゃんと共に歩いていきたいです。「Anniversary Live 2019」では12月24日(火)に「Birthday Event 2019」も開催されることも発表されました🎉開場は18:00/開演19:00
会場はZepp DiverCityです。


無料メルマガ会員さま、第一次先行受付中ですhttp://mail.nanabunnonijyuuni.com/s/227/?ima=5024こちらも絶対に成功させたいです。まだまだ定期公演もあります。ライブもテレビアニメもバラエティーも全てがんばりたいです。少し長くなっちゃってごめんなさい。最後まで読んでくれてありがとうございます。定期公演#8のこともブログで書きたいです。あとEスポーツのこととかもAnniversary Live は私にとって素敵な時間でした。うちわやペンライト、そしてたくさんの応援ありがとうございました！握手会とかでもAnniversary Liveのこともお話できたらいいなって思います。これからもみんなと一緒にいれますように。宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。博客好久没更新了，真的很抱歉。希望能趁这个机会多写一点东西。<br>
这篇博客我想写写关于 9/20（周五）举办的“Anniversary Live 2019”🎉的事情。<br>
首先，非常感谢大家能来到现场❗️没能来的各位，也非常感谢你们的应援。<br>
这一天，我们换上了从 1st 单曲到 4th 单曲的所有服装，并表演了全曲目。这是我第一次参加 Anniversary Live，能像这样把充满回忆的歌曲全部表演给大家看，真的觉得非常开心。<br>
第一次听到歌单的时候真的吓了一跳。当时就想着一定要让演出成功。练习期间，每天都会和成员们一起把 18 首歌从头到尾排练一遍。感觉自己也再次确认了每一首歌里的回忆和想要传达的心意。<br>
排练 18 首歌时，为了模拟正式演出的环境，我们还关掉了空调练习。平时我不太容易出汗，但那几天每天都大汗淋漓的。<br>
临近演出的时候，我们也进行了很多次全套服装的彩排。练习服和正式服装在重量等方面有很多不同，所以能穿着正式服装好好练习真是太好了。也是在那个过程中掌握了换装的要领，变得能很快换好衣服了☺️<br>
而且，我也在 Anniversary Live 中真切感受到了之前举办 8 次定期公演积累下的果实。<br>
正式演出时大家的这份热情让我非常开心。站在舞台上，我能看到 1 楼的最深处，甚至连 2 楼的站票席都站满了人……真的太感动了。和去年同一天、在同一场地看到的景色完全不同。去年当然也很开心，只是觉得，这一年来的努力或许并没有白费吧。因为大家事先并不知道歌单，所以我很在意大家当时是怎么想的，又是以怎样的心情观看的呢。<br>
还有，我的父母专门从福冈过来了。他们说看着看着就流泪了，听到父母这么说，我也忍不住落泪。家里人一直很担心我能不能兼顾学业和活动，每次回老家大家都会欢迎我，能像这样安心地生活、在 22/7 开展活动，全都要感谢我的家人。能让他们看到我在东京努力的样子，我真的很开心。父母还说粉丝们都非常温柔呢，我也觉得很自豪☺️还有就是，果然好想以后也能在福冈举办 Live 或者活动啊。<br>
“Anniversary Live 2019”在粉丝们和各位工作人员的帮助下，顺利落幕了！这 18 首歌，每一首我都非常喜欢。能在一个让我安心的环境里拼尽全力演完所有曲目，真的非常感谢。虽然还有很多需要反省的地方，不能就此满足，但我确实感受到了巨大的成就感。如果能给各位传达到哪怕一点点心意的话，我就很开心了。<br>
周年纪念。出道至今已经 2 年了。我也算是有所成长了吧。2 个小时的站席，大家应该很累吧。谢谢你们一直站着为我应援。请一定要好好休息一下双腿。<br>
2020 年 1 月起，电视动画就要开始了。新视觉图也在 Anniversary Live 上公开了。我的角色是“立川绚香”酱。为了让大家能爱上绚香酱、为她应援，我会加油的。虽然绚香酱是个充满神秘感、不太谈论自己的孩子，但在动画里或许能了解到各种各样的事情。为什么会变成那样，为什么绚香酱会加入“22/7”这个偶像团体，还有和其他成员的关系，以及作为三姐妹中的幺女和姐姐们的关系等等，我也很在意呢😊<br>
负责立川绚香酱角色设计的 QP:flapper 的 さくら小春 老师，在百忙之中也抽空来看了定期公演和“Anniversary Live 2019”。送给我生日礼物，还在 8 月定期公演我的个人环节时特意赶过来，真的是一位非常温柔的人。<br>
在 Anniversary Live 上，主打曲是配合着身后播放的角色 MV 演唱的，在 2nd《洗发水的香味》最后，我和绚香酱同步了。能在老师的注视下完成这个动作，我非常开心。在绚香酱看着画作露齿而笑的时机，老师提议说让我们一起配合，于是我就和绚香酱一起露出了笑容。能和绚香酱并肩站在一起真的好开心。她既是我的公主，也是我的王子。我想和既可爱又帅气的绚香酱一起走下去。<br>
在“Anniversary Live 2019”上，还宣布了 12 月 24 日（周二）将举办“Birthday Event 2019”的消息🎉<br>
开场 18:00 / 开演 19:00 <br>
会场在 Zepp DiverCity。<br>
免费邮件杂志会员正在进行第一轮先行受理 http://mail.nanabunnonijyuuni.com/s/227/?ima=5024 这场活动我也一定要让它大获成功。<br>
定期公演也还在继续。无论是 Live、电视动画还是综艺节目，我都想全力以赴。写得有点长了，抱歉哦。谢谢大家能读到最后。我还想在博客里写写定期公演 #8 的事，还有 E-sports 之类的事。<br>
Anniversary Live 对我来说是一段非常美好的时光。谢谢大家的团扇、手灯以及那么多的应援！希望在握手会之类的场合也能和大家聊聊 Anniversary Live 的话题。希望今后也能一直和大家在一起。<br>
宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
