---
title: これから🍁
date: 2021-09-26
tags: 河瀬詩
categories: 
- 成员博客
- 河瀬詩
description: お久しぶりです…！( .. )     河瀬詩です。               連日舞台の稽古に参加させてもらっていて、      新しい事に挑戦するのってこんなに緊張して勇気がいることだったっけ、、...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/uta/mobcVj3fg.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
﻿お久しぶりです…！( .. )　　　　　河瀬詩です。　　　　　　　　　　　　　　　連日舞台の稽古に参加させてもらっていて、　　　　　　新しい事に挑戦するのってこんなに緊張して勇気がいることだったっけ、、と　　　　　　ナナニジの外に出るお仕事がほぼ初めてなもので　　　　　毎日新鮮な学びがあって、　　　　色々なことを吸収できる環境がありがたかったり自分の能力不足がもどかしかったりできるようになるまでたくさん練習したり　　　　　　頑張ることの出来る機会を頂けていることに感謝して、　　　いいものを作れるように頑張ります…！　　　　　　　　　　ミュージカル「悪ノ娘」　　　公演日程10月08日(金) 18:3010月09日(土) 13:00 / 18:0010月10日(日) 13:00 / 18:0010月11日(月) 14:00 / 18:3010月12日(火) 12:00 / 16:00　　　草月ホールにて、お待ちしております！　　　　最終日には配信もありますのでぜひ☺️　　　　　　　　　　座組の方々ともだんだんお話できるようになってきて、　　　　みなさん本当にお優しくて明るくて、　　　　たくさんのパワーをいただきながら日々過ごしております！　　　　　　頑張るぞ〜🔥　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そんな感じの日々なので、最近はナナニジのメンバーのみんなとは、全然会えていないのです。　　　　　　ホームの温かさって、外に出てから分かりますね🥲　　　　　　　　　　　初めてメンバーのみんなに会ってから、もう少しで2年になります。　　　　　今では何の気兼ねもなくくだらない話が出来るようになって、　　　少しずつ色々な思い出が増えていって、　　　　気づいたらかけがえのない場所になっていました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　そんな大好きな場所に、新しいメンバーが加わります。　　　　　私自身が途中から入ってきた身なので、なんと言っていいのかわからず迷っていました。　　　　　　元のナナニジが好きで、結成当初のメンバーから変わらないでいて欲しいと願う方々もいると思います。　　　　　　　でも、　　　何かを続けるためには、大きくなっていくためには、　　　　何かしらの変化が伴うものだということも分かっているつもりです。　　　　　　　　　　　私個人としては、新しい出会いがあって、新しい関係性ができるのが純粋に楽しみです…！　　　　　　　　　　自分がしてもらって嬉しかったこと、かけてもらえて嬉しかった言葉をたくさん伝えていきたいです。　　　　　　　　　22/7という枠は変わらずに、　　　より魅力的なグループになれるよう　　　力を合わせていけたらなって思っています。　　　　　　　　　　まだまだ応募期間中なので、もしも迷っている方がいましたらぜひ☺️　　　　　　　　　　　　　　今回はこの辺で！　　　　　　今日こそは早く寝るぞ〜　　　　　　　　　　　　河瀬詩　　　　



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
好久不见…！( .. )<br>我是河濑诗。<br>连日以来都在参加舞台剧的排练，<br>挑战新事物原来是这么让人紧张、这么需要勇气的事情呀……<br>因为这几乎是我第一次参加 22/7 以外的工作，<br>每天都有新鲜的学习收获，<br>对于能够吸收到各种知识的环境我深感感激，<br>同时也为自己的能力不足感到焦急，为了能够做到最好而不断练习，<br>非常感谢能获得这样一个努力的机会，<br>为了做出优秀的作品我会加油的……！<br>音乐剧《恶之娘》<br>公演日程<br>10月08日(周五) 18:30<br>10月09日(周六) 13:00 / 18:00<br>10月10日(周日) 13:00 / 18:00<br>10月11日(周一) 14:00 / 18:30<br>10月12日(周二) 12:00 / 16:00<br>在草月大厅等着大家哦！<br>最后一天也会有直播，请一定要看哦☺️<br>和剧组的各位也渐渐能聊上天了，<br>大家真的都非常温柔又开朗，<br>每天都从大家那里获得好多力量！<br>要加油喽〜🔥<br>正因为过着这样的日子，最近和 22/7 的成员们完全没能见上面。<br>“家”的温暖，果然要走出去之后才能深刻感受到呢🥲<br>自从第一次见到成员们，快要满两年了。<br>现在已经可以毫无顾虑地聊些无厘头的话题，<br>一点一滴地积累了很多回忆，<br>回过神来发现这里已经成了无可替代的地方。<br>在这个我最喜欢的地方，即将迎来新成员。<br>因为我自己也是中途加入的，所以之前一直有些迷茫，不知道该说些什么才好。<br>我想一定也有很多粉丝喜欢原来的 22/7，希望最初结成时的成员们能一直不变。<br>但是，<br>我也明白，为了能让一件事延续下去、为了能让团体不断壮大，<br>某种程度上的变化是必经之路。<br>就我个人而言，能够拥有新的邂逅、建立新的关系，单纯地感到很期待……！<br>我也想把我曾经收获到的喜悦，以及那些让我感动的鼓励，传递给新成员们。<br>在 22/7 这个框架不变的前提下，<br>希望能和大家齐心协力，让它变成一个更有魅力的组合。<br>现在还在招募期间，如果有还在犹豫的朋友，请一定要试试看哦☺️<br>这次就聊到这里吧！<br>今天一定要早点睡觉〜<br>河濑诗
{% endraw %}
</div>
</div>
