---
title: 
date: 2023-08-28
tags: 雨夜音
categories: 
- 成员博客
- 雨夜音
description: みなさんお久しぶりです。22/7の雨夜音です。突然の報告になってしまい申し訳ございません。私、雨夜音は8月31日をもって22/7としての活動を終了することになりました。以前より会社の方と話し合いを重...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
        みなさんお久しぶりです。
22/7の雨夜音です。


突然の報告になってしまい申し訳ございません。


私、雨夜音は8月31日をもって22/7としての活動を終了することになりました。


以前より会社の方と話し合いを重ねてきましたが


学業と22/7としての活動の両立がやはり難しいという事と


期末試験の日程がツアーの日程と丁度重なってしまう事が多々あり　


ライブに参加できない事が増えてしまうことから
このような決断に至りました。


また私事ではございますが


3月末から母の闘病生活が始まりました。


母を思いながら学業とアイドルを続ける状況は　


私には苦しいものがありました。


また皆さんの前にステージに立ちたいという気待ちは今もあります。


本当に残念な気持ちでいっぱいです。
本当にごめんなさい。


ナナニジが大好きでナナニジに憧れてこのグループに入りました。


本当に夢のような時間だったし


メンバーにもファンの皆さんにも出会えて本当に幸せでした。


叶愛ちゃんにももっと色んな景色を
見せてあげたかったです。


こんな形で叶愛ちゃんの未来をなくしてしまって
申し訳ない気持ちと


悲しい気持ちでいっぱいです。


堀口先生、素敵な叶愛ちゃんと出逢わせていただいて
本当にありがとうございました。


そしてこんな形で終わらせてしまって
本当にごめんなさい。


私はファンの皆さんから愛と優しさを
沢山貰っていていたのに


何も恩返しできていない事も本当にごめんなさい。


でも私にとってナナニジで過ごした時間


ファンの皆さんと過ごした時間は


かけがえのないものだったし一生の宝物です。


ナナニジをやめた後は
1人の学生としてやるべき事を全うしたいと思います。


またみなさんに会えることを目標に頑張ります。


短い時間でしたが、本当にありがとうございました。


八神叶愛役　雨夜音




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好，好久不见。<br>
我是 22/7 的雨夜音。<br>
<br>
<br>
真的很抱歉，突然向大家宣布这件事。<br>
<br>
<br>
我，雨夜音，将于 8 月 31 日结束作为 22/7 成员的活动。<br>
<br>
<br>
此前我也与公司进行了多次沟通，<br>
<br>
<br>
感到同时兼顾学业与 22/7 的活动确实非常困难，<br>
<br>
<br>
加上期末考试的时间经常与巡演的日程重合，<br>
<br>
<br>
想到今后无法参加演出的情况会越来越多，<br>
于是做出了这样的决定。<br>
<br>
<br>
另外，虽然是私事，<br>
<br>
<br>
从 3 月末开始，我的母亲开始了与病魔作斗争的生活。<br>
<br>
<br>
在挂念母亲的同时还要继续学业和偶像工作，<br>
对我而言确实感到很吃力。<br>
<br>
<br>
想要再次站在舞台上、出现在大家面前的心情，我现在也依然保留着。<br>
<br>
<br>
内心真的满是遗憾。<br>
真的非常抱歉。<br>
<br>
<br>
因为最喜欢 Nananiji、憧憬着 Nananiji 才加入了这个组合。<br>
<br>
<br>
这段时光真的像梦境一般，<br>
<br>
<br>
能够遇到成员们和各位粉丝，真的非常幸福。<br>
<br>
<br>
我也想带叶爱酱去看更多不一样的风景。<br>
<br>
<br>
以这种形式终结了叶爱酱的未来，<br>
我满心都是愧疚与<br>
<br>
<br>
悲伤的心情。<br>
<br>
<br>
堀口老师，真的非常感谢您让我与这么优秀的叶爱酱相遇。<br>
<br>
<br>
还有，真的很抱歉让一切以这种方式落幕。<br>
<br>
<br>
各位粉丝明明给了我那么多的爱与温柔，<br>
<br>
<br>
而我却没能做出任何报答，真的对不起。<br>
<br>
<br>
但对我来说，在 Nananiji 度过的这段时光，<br>
<br>
<br>
以及和大家共度的日子，<br>
<br>
<br>
都是无可替代的，是我一生的宝物。<br>
<br>
<br>
离开 Nananiji 之后，<br>
我会作为一名普通的学生，去努力完成我该做的事情。<br>
<br>
<br>
我会为了能与大家再次相遇这一目标而努力奋斗。<br>
<br>
<br>
虽然只有短短的时间，但真的非常感谢大家。<br>
<br>
<br>
饰演八神叶爱 雨夜音
{% endraw %}
</div>
</div>
