---
title: お久しぶりです
date: 2024-02-27
tags: 河瀬詩
categories: 
- 成员博客
- 河瀬詩
description: こんにちは、河瀬詩です。約8ヶ月ぶりになってしまいました。今日から少しずつ、SNSやブログを更新していけたらと思っています。何からお話すれば良いのか少し迷ってしまいますが...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        こんにちは、河瀬詩です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
約8ヶ月ぶりになってしまいました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日から少しずつ、<br/>
SNSやブログを更新していけたらと思っています。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何からお話すれば良いのか少し迷ってしまいますが、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まずはお休みさせていただいた期間、<br/>
待っていてくださった方には<br/>
本当にありがとうございますとお伝えしたいです。<br/>
<br/>
<br/>
長い間お待たせしてしまってごめんなさい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
またみなさんに笑顔で会える日が来るとは想像出来ていなかったので、とっても嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私が出演できなかったライブにもお花を送ってくださったり、<br/>
ニコ生へ変わらずにメッセージをくださったり、<br/>
<br/>
<br/>
変わらない優しさをずっと感じていました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
本当にありがとうございます🧸<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨日から今日にかけてのニコ生放送でも、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんと一緒にお誕生日を迎えられて<br/>
とてもとても嬉しかったです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おめでとうのメッセージも<br/>
ありがとうございます☺️<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからみなさんへ恩返ししていけるように頑張ります…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして今週末からは、<br/>
特典会にも参加させていただきます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
またみなさんと、<br/>
楽しいお話をたくさんしていけたら嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぜひぜひよろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それでは、また更新しますね。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
河瀬詩
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好，我是河濑诗。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
让大家久等了，已经时隔大约8个月了呢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
从今天开始，<br/>
我想一点点地恢复SNS和博客的更新。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然有点纠结该从哪里说起才好，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
首先，对于在我休息的这段时间里，<br/>
一直等待着我的大家，<br/>
我真的非常想对你们说一声谢谢。<br/>
<br/>
<br/>
这么长时间让大家久等了，真的很对不起。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
之前完全没敢想象还能再次像这样笑着和大家见面的日子，所以真的好开心呀。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
即使是在我没能参加的Live里大家也送来了花篮，<br/>
在Nico生放送里也一如既往地给我留言，<br/>
<br/>
<br/>
我一直都能感受到大家那份从未改变的温柔。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的非常感谢大家🧸<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在从昨天到今天的Nico生放送里，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
能和大家一起迎接生日，<br/>
真的非常非常开心！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
祝我生日快乐的留言也都收到了，<br/>
谢谢大家☺️<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今后我也会努力加油，来报答大家的厚爱的…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有就是从这周末开始，<br/>
我也会参加特典会啦。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
能够再次和大家，<br/>
开心地聊很多很多话的话，我会很开心的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
请大家一定要多多关照哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么，我会再更新的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
河濑诗
{% endraw %}
    </div>
</div>
