---
title: 102.降谷零/安室透/バーボン
date: 2018-03-31
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんU•ω•Uﾜﾝ今日はどんな一日でしたか？「シャンプーの匂いがした」たくさん聴いてる毎日♡♡大好きな曲です。これからもたくさん22/7の楽曲を出させていただけたらなって思います。その中でもこの曲はれいの中...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob86AIlc.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんU•ω•Uﾜﾝ今日はどんな一日でしたか？「シャンプーの匂いがした」たくさん聴いてる毎日♡♡大好きな曲です。これからもたくさん22/7の楽曲を出させていただけたらなって思います。その中でもこの曲はれいの中で大切な曲の1つ。一回一回大切に歌っています。これからリリイベなどあるので、聴きに来ていただけたら嬉しいです。今のところ決定しているイベントでミニライブのあるイベントは【日時】4月13日（金）【時間】18:00スタート【会場】サンシャインシティ噴水広場【内容】ミニライブ＆特典会（ハイタッチ会）【日時】2018年4月14日（土）【時間】第1部：13:00スタート第2部：16:00スタート【会場】イオンモール土浦　１F花火ひろば【内容】ミニライブ＆特典会（ハイタッチ会）です。フライヤー📄目を瞑ってる立川絢香ちゃん。いつも目がいっちゃいます。大好きです。現在各レコード店様で開催させていただいている「割り切れない集い-演劇編-」で先日タワーレコード立川立飛店様に行かせていただいたのですが、立川駅で安室透さまを発見しました！コナンくんの声も流れててテンションが上がっちゃいました！今年の映画も楽しみです«٩(*´ ꒳ `*)۶»れいの次回出演する「割り切れない-集い-」は【日時】4月8日（日）(当日イベント会場でのCD予約開始11：00～)12:00スタート【会場】タワーレコード池袋店6Fイベントスペース【内容】演劇&トーク＆特典会です。さりたんと演劇させていただきます。お時間合いましたら是非来てください✩明日4月1日(日)、14時30分からSHOWROOM配信させていただきます。(こちら✩https://www.showroom-live.com/digital_idol_9）よろしくお願い致します✩ブログ、読んでくれてありがとう。今日も一日おつかれいにゃんでした✩また明日お会いしましょう✨おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好U•ω•U汪！<br>今天过得怎么样呀？<br>最近每天都在循环听《洗发水的香味》♡♡是我最喜欢的曲子。<br>希望以后也能推出更多22/7的乐曲。<br>其中这首歌对玲来说是特别重要的曲子之一。每一次演唱我都会非常珍惜。<br>接下来会有发售纪念活动之类的，如果大家能来听的话我会很开心的。<br>目前已定下的有迷你Live的活动如下：<br>【日期】4月13日（周五）<br>【时间】18:00开始<br>【会场】Sunshine City 喷水广场<br>【内容】迷你Live & 特典会（击掌会）<br><br>【日期】2018年4月14日（周六）<br>【时间】第1部：13:00开始 第2部：16:00开始<br>【会场】AEON MALL土浦 1F 花火广场<br>【内容】迷你Live & 特典会（击掌会）。<br><br>传单上📄闭着眼睛的立川绚香酱。总是会不由自主地盯着看呢。最喜欢了。<br>目前正在各大唱片店举办的“无法除尽的聚会-演剧篇-”，前几天去了Tower Records立川立飞店，结果在立川站发现了安室透大人！<br>还在播放柯南君的声音，情绪一下子就高涨起来了！<br>今年的电影也好期待呀«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br><br>玲下次出演的“无法除尽的聚会”是<br>【日期】4月8日（周日）<br>(当日活动会场CD预约开始11：00～)<br>12:00开始<br>【会场】Tower Records池袋店 6F活动空间<br>【内容】演剧&Talk＆特典会。<br>会和莎莉酱一起演剧。如果时间合适的话请一定要来哦✩<br><br>明天4月1日(周日)，14点30分起会进行SHOWROOM直播。<br>(链接在此✩https://www.showroom-live.com/digital_idol_9）<br>请多多关照✩<br><br>谢谢你读我的博客。<br>今天一天也辛苦玲喵了✩<br>明天再见吧✨<br>晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
