---
title: 103。水曜だな？
date: 2018-06-07
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 以前ブログでやったポーズクイズ第2問を出題しようと思って漫画を読み返していたら普通にけらけら笑いながら読んでしまいました。🌷白沢かなえ🌷です。しかしですね！...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
以前ブログでやった

ポーズクイズ第2問を出題しようと思って

漫画を読み返していたら








普通にけらけら笑いながら読んでしまいました。





🌷白沢かなえ🌷です。











しかしですね！



見つけました。次にするポーズ！







一人で撮影出来なかったので

今度メンバーに撮ってもらいます🤗








まだ写真も撮ってないのに

早く正解を言いたくてうずうずっ🤗








なのでヒントを言います！



私の大好きなギャグ漫画、
『SKET DANCE』の中から出題します！








クイズは近日公開しますので

ちょっと待っててね🤗












☔️🐸☔️









そういえば

梅雨入りしましたね。















例年より5日早いそうです！














今日、授業中に誰かが言っていたのを

盗み聞きして得た情報です🤫🛸
























梅雨といえば………(？)










月刊ニュータイプ7月号に

滝川みうちゃんと丸山あかねちゃんのイラストが載っています！






みうちゃんとあかねちゃんの2ショットは

全然想像出来ませんでしたが、

とってもとっても素敵です！





世界観が大好きです。


ほうっと息をのむような美しさでした。







見てください！














そして、

なごみんとの対談も載っています！





梅雨について？のお話や

2ndシングルの活動期間を経てのお話や

パフォーマンスのお話や

なごみんと私の共通点？など





なごみんと真面目に対談したので！

是非、読んでください！


















お読みいただきありがとうございました。


またね。




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
想要出以前在博客上玩过的<br>
姿势谜题第2问<br>
正打算重新翻看漫画呢<br>
<br>
<br>
结果就不由自主地咯咯笑着读了下去。<br>
<br>
<br>
我是🌷白沢かなえ🌷。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
但是呢！<br>
<br>
我找到了哦。下次要出的姿势！<br>
<br>
<br>
<br>
因为一个人没法拍<br>
下次会让成员帮我拍的🤗<br>
<br>
<br>
<br>
明明还没拍照呢<br>
却已经迫不及待想快点公布答案了，心痒痒的🤗<br>
<br>
<br>
<br>
所以先给一点提示吧！<br>
<br>
会从我最喜欢的搞笑漫画<br>
《SKET DANCE》里出题哦！<br>
<br>
<br>
<br>
谜题近日就会公开<br>
稍微等我一下下哦🤗<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
☔️🐸☔️<br>
<br>
<br>
<br>
说起来<br>
已经入梅了呢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
听说比往年早了5天！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
这是今天上课的时候，偷听别人说话<br>
得来的情报哦🤫🛸<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
说到梅雨的话……（？）<br>
<br>
<br>
<br>
《月刊Newtype》7月号里<br>
刊登了泷川美羽酱和丸山茜酱的插画！<br>
<br>
<br>
<br>
虽然完全想象不出<br>
美羽酱和茜酱的双人同框是什么样子，<br>
但真的非常非常棒！<br>
<br>
<br>
<br>
好喜欢那个世界观。<br>
美得让人不由得屏住呼吸。<br>
<br>
<br>
<br>
请大家一定要看看！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
还有，<br>
刊登了和和酱的对谈！<br>
<br>
<br>
<br>
关于梅雨？的话题<br>
或者是经历了2nd单曲活动期后的感触<br>
还有关于演出的讨论<br>
以及和酱与我的共同点？之类的<br>
<br>
<br>
<br>
因为是非常认真地和和酱进行的对谈！<br>
请务必读读看哦！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
感谢大家的阅读。<br>
<br>
再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
