---
title: いつもありがとう🌱
date: 2022-11-07
tags: 麻丘真央
categories: 
- 成员博客
- 麻丘真央
description: 11月になりましたね。未だに私のレッスン着は短パンです。でも半袖短パンではなく、長袖短パンになりました。ちょっとだけ進化しました。えへへ。少し前に、いやかなり前に、自分の長所と短所ってなんだ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        ﻿11月になりましたね。未だに私のレッスン着は短パンです。でも半袖短パンではなく、長袖短パンになりました。ちょっとだけ進化しました。<br/>
えへへ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
少し前に、いやかなり前に、自分の長所と短所ってなんだろう。と考えたりしていました。<br/>
アイドルというお仕事以外でも、自分の長所と短所を教えてくださいと質問される事はよくあるかなと思うのですが！私はこの質問が少しだけ苦手です。<br/>
<br/>
<br/>
自分の長所と短所も分かりそうで分かっていなくて、上手く言葉に出来ないのです。<br/>
<br/>
<br/>
何となくこんな感じかな〜っていうのはあるのですが...。<br/>
<br/>
アイドルをやる上で自分がどんな人なのかを一番自分が理解していなきゃいけないはずなのに。<br/>
<br/>
<br/>
質問される度に葛藤していました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも私を応援してくださる方々が、まおちゃんのこんな所にいつも助けられてるよとか、こうゆう所が素敵だと思うって言って頂けることが多くなって、本当にその言葉に救われています。<br/>
<br/>
<br/>
皆さんの何気ない言葉1つで温かい気持ちになれています。<br/>
<br/>
<br/>
特典会では、本当に楽しくなっちゃって笑って終わってしまう事が多いので、ありがとうをちゃんと伝えられていない方がいるかもしれません。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とゆう訳で、<br/>
<br/>
改めていつも応援して下さる方へ<br/>
<br/>
本当に本当に私を好きでいてくれて、応援してくれてありがとうございます。<br/>
応援してくださる方がいるから、アイドルとして活動出来ています。<br/>
<br/>
<br/>
これから最高のお返しが出来る様に頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
皆さんと素敵な景色が見たいなぁ🥿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
書いていたら、なんだかよく分からない展開のブログになってしまいましたね。<br/>
<br/>
<br/>
色々綴ってしまったけれど、ファンの方の言葉のお陰で前より自分が好きになれたし、自分の嫌な所とか好きな所とかどちらも認められるようになりました！という事と、皆さんにいつもありがとうの気持ちが伝わっていたら嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
特別な日でもないけど、想いを伝えたくなっちゃったから真面目なブログ書きました笑<br/>
<br/>
麻丘真央
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
已经 11 月了呢。到现在我的练习服还是短裤。不过已经不是短袖配短裤，而是变成长袖配短裤了。稍微进化了一点点哦。<br/>えへへ。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>前阵子，不，应该是挺久以前了，我一直在思考自己的优点和缺点是什么。<br/>我想除了偶像这份工作以外，也经常会被问到“请告诉我你的优点和缺点”之类的问题吧！但我其实稍微有点不擅长应对这个问题。<br/><br/><br/>自己的优点和缺点，总觉得好像明白但又不太明白，没办法很好地用语言表达出来。<br/><br/><br/>虽然模模糊糊地会有种“大概是这种感觉吧～”的想法...。<br/><br/>作为一名偶像，本应该是由自己最了解自己是一个怎样的人才对。<br/><br/><br/>所以每次被问到时，内心都会感到很纠结。<br/><br/><br/><br/><br/>但是，支持着我的大家经常会跟我说，“真央酱的这里总能给我力量哦”或者是“我觉得这方面真的很棒”之类的话，这些话语真的拯救了我。<br/><br/><br/>仅仅是因为大家不经意间的一句话，就能让我心情变得暖洋洋的。<br/><br/><br/>在特典会上，因为真的太开心了，往往都是在一直笑个不停中就结束了，所以可能还没能好好地向一些粉丝传达我的谢意。<br/><br/><br/><br/><br/>所以，<br/><br/>我想再次对一直以来支持着我的大家说：<br/><br/>真的真的很感谢大家能够喜欢我、支持我。<br/>正因为有大家的支持，我才能作为一名偶像开展活动。<br/><br/><br/>今后我也为了能给大家最好的回馈而努力的！<br/><br/><br/>好想和大家一起去看更美丽的风景呀🥿<br/><br/><br/><br/><br/>写着写着，感觉变成了一篇走向有点莫名其妙的博客了呢。<br/><br/><br/>虽然碎碎念了很多，但多亏了粉丝们的鼓励，我比以前更喜欢自己了，无论是自己讨厌的地方还是喜欢的地方，现在都能全盘接受了！如果能把这份对大家一直以来的谢意传达出去的话，我会很开心的。<br/><br/><br/><br/>虽然今天不是什么特殊的日子，但因为突然很想传达这份心情，就写了这篇认真的博客笑<br/><br/>麻丘真央
{% endraw %}
</div>
</div>
