---
title: ライブありがとうございました！個別握手会追...
date: 2018-02-28
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ『22/7割り切れないライブ』ありがとうございました🎉🎉新曲3曲や、これまで出させていただいた曲など、たくさん踊りました(*｀･ω･)ゞ新曲『シャンプーの匂いがした』と共に新曲として歌わせて...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobav38q4.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ『22/7割り切れないライブ』ありがとうございました🎉🎉新曲3曲や、これまで出させていただいた曲など、たくさん踊りました(*｀･ω･)ゞ新曲『シャンプーの匂いがした』と共に新曲として歌わせていただいたのは1曲目は『やさしい記憶』2曲目は『叫ぶしかない青春』という曲です。歌とダンス、常に考えて生活する日々でした。個人的にライブMCでも少し話したのですが初めてのソロパートがありました。『やさしい記憶』『叫ぶしかない青春』二曲ともあって、歌割りを見た時は不安しかありませんでした。今回改めて歌について、歌詞について、たくさん向き合いました。ダンスもソロパート1人で踊るところがあって実は振付け師さんに相談しに行って、自分の歌詞の解釈やここで伝えたい思いを伝えて話し合って提案したこともありました。それが採用されたところがあります。すごく嬉しかったです。改めて11人で歌う曲、踊る曲、本当に幸せでした。私は今回ダンスについて、伝えるということを個人的に意識していました。今日、どうでしたでしょうか。。まだまだですが、この伝える、という思いを大切にしていきたいなと今日ライブを経験して強く思いました。ファンの方々の表情もしっかり見てました✧‧˚みんながいることに。感動しました。これからも、セカンドシングルに入る曲などいろいろな場所で披露できたらいいなって思いますそして、2月25日(日)に放送されました、『22/7割り切れないラジオ』で３月のメインパーソナリティーに任命されましたᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ毎週がんばるよ♡♡日曜日の13時30分から30分やってます✩「超A&Gプラス」のアプリをダウンロードするとすぐに聴けます✧‧˚お時間ありましたら聴いてくださると嬉しいです✧‧˚5月6日の個別握手会の応募の第３次受け付けが、明日(2月28日)18時から3月2日(金)14時までです✨握手会でライブの感想などいろいろ思ったこと、お聞きできたらなって思います。詳細はこちら↓↓↓ https://fortunemusic.jp/227_201804/そして！個別握手会、追加日程が決定しました🎉！！5月26日です！...はい。まさかのれいの誕生日です...(；-；)💓れいも知らなくて、みんなと同じタイミングで知りました...当日に個別握手会とか、本当に素敵な誕生日プレゼントです🎁(´•̥ ω •̥` )5月26日の詳細はこちらです↓↓22/7 セカンドシングル『シャンプーの匂いがした』発売記念 個別握手会　追加開催決定!! http://www.sonymusic.co.jp/artist/nanabunnonijyuuni/info/491919ガオッ『叫ぶしかない青春』のダンスの中にあるポーズฅ( •ω• ฅ)今日は本当にありがとうございました。私の気持ちは最後の挨拶の通りですが、もっともっと、期待に応えられるように、みなさんの心に届くパフォーマンスができるように、常に一生懸命に。高みを目指し続けます。これからもよろしくお願い致します。今日は本当にありがとうございました！！宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪<br>
『22/7 除不尽的Live』非常感谢大家🎉🎉<br>
新歌有3首，还有至今为止发表过的曲子等等，跳了很多舞哦(*｀･ω･)ゞ<br>
和新歌『洗发水的香味』一起作为新曲演唱的是，<br>
第1首『温柔的记忆』<br>
第2首『只能呐喊的青春』。<br>
那段日子里，生活中的每一天都在思考着唱歌和跳舞的事情。<br>
虽然在Live的MC环节也稍微聊到了一点，但我第一次有了Solo部分。<br>
『温柔的记忆』和『只能呐喊的青春』这两首歌里都有Solo，看到分词表的时候心里真的全是不安。<br>
趁着这次机会，我重新面对了歌唱，面对了歌词，思考了很多很多。<br>
舞蹈部分也有一个人跳的Solo，其实我还特意跑去和编舞老师商量，传达了我对歌词的理解，以及在那部分想要表达的心情，还提出了自己的建议。<br>
有些地方最后被采纳了呢。<br>
真的好开心。<br>
再次感受到能11个人一起唱歌、跳舞，真的好幸福。<br>
这次关于舞蹈，我个人非常注重“传达”这一点。<br>
今天，大家觉得怎么样呢。。<br>
虽然还有很多不足，但通过今天的Live经历，我强烈地感受到想要好好珍惜这种“传达”的心情。<br>
我也在认真观察粉丝们的表情哦✧‧˚<br>
看到大家都在这里。真的很感动。<br>
希望今后也能在各种各样的地方表演二单里的曲子呀。<br>
然后，在2月25日（周日）播出的『22/7 除不尽的广播』中，我被任命为3月份的主持人啦ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ<br>
每周我都会加油的哟♡♡<br>
每周日13点30分开始播送30分钟✩<br>
只要下载“超A&G+”的APP就能马上听到啦✧‧˚<br>
如果大家有时间能来听的话，我会很开心的✧‧˚<br>
5月6日的个别握手会申请的第3轮候补，从明天（2月28日）18点开始到3月2日（周五）14点为止✨<br>
很期待能在握手会上听到大家关于Live的感想和各种各样的想法。<br>
详情请戳这里↓↓↓<br>
https://fortunemusic.jp/227_201804/<br>
然后！<br>
个别握手会决定增加日程了🎉！！<br>
是5月26日！<br>
...是的。居然是玲的生日...(；-；)💓<br>
玲之前也不知道，是和大家在同一个时机知道的...<br>
生日当天居然有个别握手会，真的是最棒的生日礼物了🎁(´•̥ ω •̥` )<br>
5月26日的详情请戳这里↓↓<br>
22/7 第二张单曲『洗发水的香味』发售纪念 个别握手会 决定追加举办!!<br>
http://www.sonymusic.co.jp/artist/nanabunnonijyuuni/info/491919<br>
嗷呜<br>
这是『只能呐喊的青春』舞蹈里的Poseฅ( •ω• ฅ)<br>
今天真的非常感谢大家。<br>
我的心情就如最后的致辞所说，为了能更多更多地回应大家的期待，为了能带来触动大家心弦的表演，我会时刻拼尽全力。<br>
不断向着更高处迈进。<br>
今后也请多多关照。<br>
今天真的非常感谢大家！！<br>
宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
