---
title: ライブ まとめ
date: 2018-02-15
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description:  ;こんばんฅ՞&bull;ﻌ&bull;՞ฅﾜﾝ ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;今日は ; ; ; ; ; ; ; ; ;...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobla5ZD1.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
今日は
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『割り切れないライブ～シャンプーの匂いがした～』
 
 
 
 
 
 
 
応募締め切り日でした✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
まず、
 
 
 
 
『割り切れないライブ～シャンプーの匂いがした』というのは、
 
 
22/7、2ndシングル発売を記念して開催される
ライブのことであります。
 
 
 
 
 
 
ライブ名の最後に入っているのは、
2ndシングルの表題曲の題名です
 
 
「シャンプーの匂いがした」✨
 
 
 
 
まだ誰も聞いたことのない、
「シャンプーの匂いがした」、
 
初披露もこのライブです✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ライブは、
 
 
 
 
日程：２月２７日（火）

17:30集合／18:00開場／19:00開演予定
 
 
会場：ディファ有明
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
抽選結果は２月１６日(金)予定です。
 
メールでお知らせだよ✧‧˚
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ライブグッズはこちらです✩
 
 
・ブロマイド5枚セット(11人)
・デカ缶バッジ(11人)
・Ｔシャツ(1種)
・リストバンド(1種)
・トレーディングアクリルチャーム(8人)
 
 
 
 

 
 
 
 
ブロマイドは各メンバーいろんな写真があるから要チェック✨です
 
 
キャラクターアクリルチャーム、可愛すぎます♡♡GETするしかないです♡♡
 
 
 
どれも可愛いので会場でぜひお手に取ってみてください✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
今回、ファンの方からのファンレタープレゼントのお預かりが可能となりました。
 
 
 
当日はプレゼントBOXを設置し、メンバーへのプレゼントをお預かりさせて頂きます。
 
※メンバーにプレゼントを直接お渡し頂くことは出来ません。※お預かりしたプレゼントに関しても、内容をご確認させて頂いた上で運営委員会の判断にてメンバーにお渡しできない場合がございます。※いかなる場合でも、頂いたプレゼントやファンレターの返却はできません。
 
とのことです。
 
 
 
 
プレゼント類の詳しい内容はこちら
http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/news/archive/?491116
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
そしてそして、
 
 
ライブが終わりましたら、
 
11人でお見送りさせていただきます✩
 
そこで難しいかもしれないけど一瞬でもお話できたらななんて思います✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
お友達様などぜひ連れてきてくださいね✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2ndシングル『シャンプーの匂いがした』
個別握手会の詳細もでました✩
 
 
 
個別握手会：5月6日(日)都内某所にて
 
 
 
 
第一次受付:2月15日(木)10時より
ということです。
 
 
明日以降よろしくお願い致します٩(｡•ω•｡)و
 
 
 
詳細はhttps://fortunemusic.jp/227_201804/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
よろしくお願いいたします。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
みんなで明後日の当選メール、ドキドキしながら待ちましょう✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ブログ、
読んでくれて
 
 
ありがとうございます✩
 
 
 
 
 
 
 
おやすれにゃです✩
 
 
 
 
宮瀬玲奈
 






    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
今天是
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『除不尽的Live～闻到了洗发水的味道～』
 
 
 
 
 
 
 
申请截止的日子✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
首先，
 
 
 
 
所谓『除不尽的Live～闻到了洗发水的味道～』，
 
 
是指为了纪念22/7第2张单曲发售
而举办的演唱会。
 
 
 
 
 
 
演唱会标题最后带上的，
是第2张单曲表题曲的名字
 
 
「闻到了洗发水的味道」✨
 
 
 
 
谁都还没听过的、
「闻到了洗发水的味道」，
 
初次披露也是在这次Live哦✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Live的
 
 
 
 
日程：2月27日（周二）
17:30集合／18:00开场／19:00开演（预计）
 
 
会场：Differ有明
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
抽选结果预计在2月16日(周五)。
 
会通过邮件通知哒✧‧˚
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
演唱会周边在这里✩
 
 
・生写真5枚套装(11人)
・大号徽章(11人)
・T恤(1种)
・手环(1种)
・交易性亚克力挂件(8人)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
生写真里每个成员都有各种各样的照片，一定要Check✨一下哦
 
 
角色亚克力挂件，真的太可爱了♡♡只能入手了呢♡♡
 
 
 
每一个都很可爱，请务必在会场拿在手里看看哦✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这次，我们可以接收粉丝们送来的粉丝信和礼物了。
 
 
 
当天会设置礼物盒，我们会代为接收送给成员们的礼物。
 
※无法直接向成员递交礼物。※关于接收到的礼物，在确认内容后，根据运营委员会的判断，可能会出现无法转交给成员的情况。※无论何种情况，收到的礼物和粉丝信都无法退还。
 
是这样的规定。
 
 
 
礼物类的详细内容请看这里
http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/news/archive/?491116
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后然后，
 
 
演唱会结束后，
 
我们11人会进行送别活动✩
 
虽然在那儿可能比较难，但哪怕只有一瞬间，也希望能和大家聊聊天呀✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
请一定要带上朋友们一起来哦✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第2张单曲『闻到了洗发水的味道』
个别握手会的详情也公布了✩
 
 
 
个别握手会：5月6日(周日) 东京都内某处
 
 
 
 
第一次申请：2月15日(周四) 10点开始
是这样安排的。
 
 
明天以后也请多多关照٩(｡•ω•｡)u
 
 
 
详情请见 https://fortunemusic.jp/227_201804/
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
拜托大家啦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
让我们一边心跳加速，一边期待后天的当选邮件吧✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
博客，
谢谢大家愿意
 
 
读到这里✩
 
 
 
 
 
 
 
晚安玲喵✩
 
 
 
 
宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
