---
title: ぺ
date: 2018-07-15
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ぷい計算中、第2回目放送されました！これで全キャラクターの自己紹介が終わりましたみうちゃんの自己紹介もありました〜みうちゃんはまだ動かず、ということでお送...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぷい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
計算中、第2回目放送されました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これで全キャラクターの自己紹介が終わりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みうちゃんの自己紹介もありました〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みうちゃんはまだ動かず、ということでお送り致しましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
放送を見ると動いてるキャラクター達が可愛くてはやくみうちゃんも動いてほしいな〜と思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつ動いてくれるのでしょうか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お楽しみにっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
収録中は緊張のあまり自分がなにを喋ったか覚えてなかったので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
放送をみてこんなこと言ってたのか…となりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しっかり受け答え出来るように頑張らなければ…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
慣れるまでお見苦しい点多々あるかと思いますが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからも引き続き22/7計算中見ていただけたら嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日はついに集いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
TSUTAYA IKEBUKURO AKビル店にて。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
12時から。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
涼花萌ちゃんと帆風千春ちゃんとペアです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
関西ちーむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お時間ある方、一緒に集いましょう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふぁいとやー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
◯私の理解者！さすがですっ<br/>
使い方もあってます〜<br/>
大人になっても見守っててくださいね！<br/>
ずっとずっと約束ですようっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も見るジャンルは基本同じものしか読まないんですけど外用とかがあるんですよね、<br/>
音楽は寝る前はバラードとかでパワフルなのは私も外で聴くことが多いです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ラジオよく聴かれるんですね！<br/>
私はプレイリスト作る派ですっ<br/>
外で聴く用が4個くらいお家で聴く用に２つのプレイリストがあります<br/>
気分で選ぶのが良きなのです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯猫さん近道に詳しかったようです〜ありがたしです<br/>
アイコンのあいなちゃんかわいいです！私のちらリズム感〜笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お家ではあまり音楽聴かれないんですね、<br/>
私は1人だと基本なにかしら流しとかないと落ち着かないんです〜<br/>
ネバーランド私もいくー！！空飛びましょ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯分けないという方もいるんですね！<br/>
音楽だと私はバラードとかはお家用、アップテンポな曲は外用とかにしてます！<br/>
本は特にじっくり読んでいたいものはお家で読むようにしてます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯あっそっか、三連休なんですね！<br/>
1週間お疲れさまでした！！明日までお休みなんですかね、ゆっくり休んでくださいね！<br/>
イベントで会えるの楽しみにしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯クラッシックはあんまり聴かないかもです〜<br/>
最近は割と激しめな曲が好きでよく聴いておりますっ<br/>
ぬりえですか？難しいものやってみたいですえへプレゼントありがとうございましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯場所のイメージに合ったもの、まさにそんな感じです！<br/>
曲も本も場面場面で変えてます〜<br/>
ソファーで眠るのいいですね、わたしもソファーで寝たい〜<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯レバーとホルモンはたべれませぬ…<br/>
レバーは小学校の給食以来たべてないしホルモンは一回食べて断念しました汗<br/>
ああいうの食べれると大人って感じしますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯理解者リピートしてくださってるんですかっ<br/>
やった〜ありがとうございます！<br/>
個握の日なんですか…とほほ<br/>
ひっそり一緒に抜け出しましょっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯髪型たしかに目が隠れてたらみうちゃんに近づけましたね！隠すには前髪伸ばさなきゃだっ笑<br/>
お団子私が食べたやつとは違うけど美味しそう〜食べたくなりましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯元気だったならよかったです〜ブログも読んでくださってたんですね！ありがとうございます！<br/>
私もみなさんの理解者になれるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯理解者の歌詞は私自身すごく共感することが多くて大好きなんですけど言葉で説明するのがすごく難しいのでまた整理できたらブログかどこかでお話ししますね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯外で聴かれることが多いのですね！<br/>
私は最近外ではあんまり本読んでないです〜<br/>
計算中みてくださったんですね！ありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯寛容になれると大人になれた感じがします！<br/>
もっと心の広い人間になりたいです〜<br/>
れったんには感謝感謝です、ちょっとの差ですが少し得した気分になりますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯レーズンパン！すごい形まできれいですね！<br/>
この前みせてくれたケーキもですけど見た目まできれいですごいです！私もお菓子作りしたくなっちゃいましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何かにひっかけたようで<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
靴の底がはがれてしまいました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨日の出来事ですが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今更ショックがやってきております…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
じわじわ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とほほ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噗咿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
《计算中》第2回播出啦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这样一来，所有角色的自我介绍就都结束了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也有美羽酱的自我介绍哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
美羽酱还是“一动不动”的状态，这次是这样放送给大家的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
看了放送之后觉得动起来的角色们都好可爱，好想让美羽酱也快点动起来呀〜我是这么想的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
到底什么时候才会动呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
敬请期待っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
录制的时候因为太紧张了，完全不记得自己说了什么<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
看了放送才发现“原来我说了这些啊…”<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
得为了能好好对答而努力才行…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在习惯之前可能会有很多表现得不尽如人意的地方<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
如果大家今后也能继续收看《22/7 计算中》的话，我会很开心的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明天终于就是集会了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在 TSUTAYA IKEBUKURO AK大厦店。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
12点开始。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是和凉花萌酱还有帆风千春酱一组<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
关西小分队<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有时间的朋友，一起在集会相聚吧<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呼<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
加油呀—<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
◯我的理解者！不愧是你っ<br/>
用法也是对的哦〜<br/>
就算变成了大人也请一直守护着我吧！<br/>
约好了哦，要一直一直在一起っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我也基本上只读同一种类型的书，不过会有专门在外面读的书呢。<br/>
音乐的话，睡觉前会听抒情歌，充满力量感的曲子我也大多是在外面听！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯经常听广播呢！<br/>
我是制作播放列表派的っ<br/>
出门听的大概有4个，在家里听的有2个播放列表。<br/>
根据心情来选择感觉超棒的〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯看来小猫对近路很熟悉呢〜真是帮大忙了<br/>
头像的あいなちゃん好可爱！那种若隐若现的感觉〜笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯在家里不太听音乐呢。<br/>
我是一个人的话，基本上不放点什么声音就静不下心来〜<br/>
我也要去永无岛！！一起飞向天空吧〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯也有不区分的朋友呢！<br/>
音乐的话，抒情歌我会作为家里用，快节奏的曲子就作为外面用！<br/>
书的话，特别想静下心读的会留到家里再读〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯啊对哦，是三连休呢！<br/>
这一周辛苦了！！明天也在放假吗，要好好休息哦！<br/>
很期待在活动中见到你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯古典乐我可能不太听呢〜<br/>
最近比较喜欢节奏感强一点的曲子，经常在听っ<br/>
填色本吗？想挑战一下有难度的呢，嘿嘿。谢谢你的礼物っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯符合那个地方氛围的感觉，没错就是那样！<br/>
曲子和书都会根据场合来更换〜<br/>
在沙发上睡觉很舒服呢，我也想在沙发上睡〜<br/>
那么再见啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯肝脏和大肠吃不了…<br/>
肝脏从小学给食之后就没吃过了，大肠吃了一次就放弃了（汗）。<br/>
能吃那些东西感觉很有大人的样子呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯有在单曲循环《理解者》吗？<br/>
好耶〜谢谢你！<br/>
是个握那天吗…呜呜<br/>
那我们就悄悄地一起溜走吧，笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯发型确实要是把眼睛遮住的话，就能更接近美羽酱了呢！为了遮住必须得留长刘海了呀，笑。<br/>
虽然跟我吃掉的那个团子不一样，但看起来很好吃〜好想吃呀っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯如果你很有精神那就太好了〜也有在读博客呢！谢谢你！<br/>
我也为了能成为大家的理解者而努力的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯《理解者》的歌词我个人产生了很多共鸣，非常喜欢，但用语言很难解释清楚，等我整理好了再在博客或者哪里跟大家聊聊吧！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯经常在外面听呢！<br/>
我最近在外面没怎么看书呢〜<br/>
收看了《计算中》啊！谢谢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯变得宽容的话，就有种变成大人的感觉了！<br/>
想成为内心更宽广的人呀〜<br/>
对れったん真是感谢感谢，虽然只有一点点差距，但会有种赚到了的心情っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯葡萄干面包！连形状都很漂亮呢！<br/>
上次给我看的蛋糕也是，连外观都做得那么精致，好厉害！我也想做点心了っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感谢大家今天也来阅读<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好像是勾到了什么东西<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
鞋底脱落了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然是昨天发生的事<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
现在才感觉到冲击波袭来…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
缓缓地袭来<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呜呜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
