---
title: 137。やまびこ
date: 2019-01-15
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 髪の毛が良い感じに伸びてきました、白沢かなえです☺️この長さ、個人的に好きかもしれない……可愛いお洋服を着ても良いし、大人っぽいお洋服を着ても良いし、アレンジも出来そうな長さ！髪の長いときはどんな印象...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobVLlpOA.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
髪の毛が良い感じに伸びてきました、白沢かなえです☺️この長さ、個人的に好きかもしれない……可愛いお洋服を着ても良いし、大人っぽいお洋服を着ても良いし、アレンジも出来そうな長さ！髪の長いときはどんな印象だったかなと一年前の写真を見返してみると嬉しい発見がありました！なんと「「「口角が上がっていた……‼️」」」個人的に大きな変化です…！口角が上がった理由はこう考えられます。①口や舌の筋肉が鍛えられたのかなという説②笑顔が多い一年だった説どっちもだったら嬉しいな。小さな変化かもしれないけど、①口の筋肉が鍛えられた→声優としてのスキルアップに繋がる②笑顔が多い一年だった→表情に幅ができた→楽しそう、明るい印象を与える、パフォーマンスの際の表情が豊かになると考えることが出来るのでプラスでしかないんですね。嬉しいです☺️一年後はどうなっているかな……:;(∩´﹏`∩);:今年の目標の一つが「美」なので、良い変化があることを祈るばかりです😚嬉しいご報告でした🌷22/7の活動としては、22/7の定期公演「ナナニジライブ」の年間スケジュールが公開されました！よろしければ、宣伝する際にこの画像使ってください☺️月一ライブって少ないようで多いようで……定期公演ってなんだか不思議な感覚ですが、精一杯頑張ります！！！一年間を通しての成長も見ていただけるのではないかなと思います💡ので、皆さん是非会いに来てください🧡そしてそして、3月23日、24日に行われるAnime Japanへのブース出展決定！👏🏻👏🏻👏🏻まだどんな感じになるか何も分からないのですが、出展出来るというのが嬉しいですね。去年はフライヤー配りしたなぁ…………☺️今年はどうなるのか、乞うご期待です！それでは、今日はこの辺でさよならです🍷お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
头发长到了恰到好处的长度，我是白泽香苗☺️<br>这个长度，我个人可能还挺喜欢的……不管是穿可爱的衣服，还是穿成熟风的衣服都很搭，而且还是能做各种造型的长度！<br>回想起头发还很长的时候是什么感觉呢，翻看了一年前的照片，有了开心的发现！<br>居然「「「嘴角上扬了……‼️」」」<br>对我个人来说是巨大的变化……！<br>关于嘴角上扬的原因，我是这么想的。<br>①大概是锻炼到了嘴部和舌头的肌肉吧学说<br>②是笑容满满的一年吧学说<br>如果两个都是的话就太好啦。<br>虽然可能只是微小的变化，但如果是因为<br>①嘴部肌肉得到了锻炼→能提高作为声优的技能<br>②是笑容满满的一年→表情变得更丰富了→给人一种快乐、开朗的印象，也能让表演时的表情更加生动，所以全都是加分项呢。<br>好开心☺️<br>一年后会变成什么样呢……:;(∩´﹏`∩);:<br>因为今年的目标之一是“美”，所以唯有祈祷能发生好的变化了😚<br>以上是开心的报告🌷<br>关于 22/7 的活动，22/7 定期公演“Nananiji Live”的年度计划表已经公开了！<br>如果可以的话，大家宣传的时候请使用这张图片哦☺️<br>一个月一次的 Live 感觉说少也不少，说多也不多……<br>定期公演总给人一种不可思议的感觉，但我会竭尽全力的！！！<br>我觉得大家应该能通过这一年见证我的成长💡<br>所以，请大家一定要来见我哦🧡<br>还有还有，3月23日、24日举行的 Anime Japan 确定要出展啦！👏🏻👏🏻👏🏻<br>虽然现在还不知道具体会是什么样，但能出展真的好开心呀。<br>去年还去发了传单呢…………☺️<br>今年会变成什么样呢，敬请期待！<br>那么，今天就聊到这里吧🍷<br>感谢大家的阅读。<br>再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
