---
title: 雪明かり。2022
date: 2022-12-31
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。2022年12月31日(土)の宮瀬玲奈です🐟↑この「○○○○、宮瀬玲奈です。」構文。昔のブログも読んでくださっている方はわかってもらえるかなと思うんですが、いろんなことをこ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。




2022年12月31日(土)の

宮瀬玲奈です🐟




↑


この

「○○○○、宮瀬玲奈です。」構文。

昔のブログも読んでくださっている方は

わかってもらえるかなと思うんですが、

いろんなことをこれで書いていました。


普通の時は

「こんばんは。宮瀬玲奈です。」

もありましたが、


見返して1人で笑ってました。




2019年の1月31日のやつ。


「ポケモンがいる世界に行ってみたい。
宮瀬玲奈です。」


...

変わらないですね。









年末のこの時期、

みなさまお忙しいことと思います。




ブログを見に来てくれて

ありがとうございます*゜





最近体調を崩し、

寝込んでいました




大したものでは無いので

心配はしないでください(*^^*)




何よりみなさんも

お気をつけてください...っ！









小さい頃から体が弱くて、

今も含め

たくさん両親に心配かけてるなぁって

そんなことを考えちゃいますね。





ナナニジに入ってすぐのころ

帯状疱疹になって、


両親が心配して

東京に来てくれたりしていました。






心も身体も、

元気なのが1番ですね...！











2022年も

もうすぐ終わりということで。




私にとって濃い濃い1年でした。




思い返してみると

今年の初めは不安がすごくありました。



別れって慣れないものです。




だけど、


前向きな卒業で

みんなの進む道を送り出せたことは

私にとって、とても特別です。




6人になり、

各々が考え、動くようになった

気がします。








それから、

新メンバーとのご対面。



元々新メンバーオーディションをやる

というのはもっと早くに

メンバーには聞かされていました。



でも、どういう人が入った、とか

そういうのはあまり伝えられなくて、

初対面の日に資料みたいなのを

パッと渡されました。



8人って知って

大人数だぁって思ったのを覚えています。





あ、

「福岡出身の子が1人いるよ」

ってことだけ

マネージャーさんが事前に

言ってきてくれたりしました。


ワクワクしてました。





新メンバー加入。


こわくもおもったけど、



新メンバーという新しい風に

抵抗はなかった気がします。


スっと入ってくる感覚というか。



大袈裟に感じるかもしれないけど、

逆に新メンバーを入れなかったら

22/7という存在さえなくなるのかなぁ

と1人で思っていました。







出会い。


8人はすごくすごく素敵な人達ばかりで。

第一印象は

元気！って言葉が似合う8人組でした。



最初は中々私も人見知りを発動していました


新メンバーが話しかけてくれて、

紐がほどけていきました。




今では、甘え甘えられのような

関係になってて

なんだか笑顔になれます。





6人、8人。

それは期別のような

その分かれ方はあれど、


心からの

「14人組」

になれてうれしいです。






それから

ナナニジとしては



今年1年で


・LIVE TOUR 2022「14」

・「ナナニジ夏祭り2022」


なんと

2度もツアーをさせていただきました。



東京、横浜、名古屋、
大阪、札幌、福岡



北から南まで

飛び回りました。




このご時世ではありますが、

各地に行くことができ、

ご挨拶ができて

よかったです。



参加してくださったみなさん、

配信で見てくださったみなさん

ほんとうにありがとうございます*






福岡公演は、

私にとって

ナナニジに加入したときからの

夢でした。



「福岡でもライブをやってみたい」


ずっとずっと、ナナニジでの1つの夢。



だけど、

６年のこの歳月の中でも

いろいろなことがあり、


もう

声に出して言わない方がいいのかもしれない。

と思い

言えなくなっていた時期もありました。


それよりも

まずはメンバー全員がライブに立つこと

などそういう課題が先だなと。








今年、


こんなにも

大きな夢が叶ったのは本当に

みなさんのおかげです。




メンバー、

ファンの皆さん、

支えてくれるスタッフさん方、



みんながお祝いしてくれて、

一緒になってよろこんでくれて、




心から

あの福岡公演、

幸せでした。




表で、涙を流すの

個人的にいやで

いつも耐えるけど、

あのときは、

ふわってでてきました。




自分が思っていたよりもきっと

この夢は大きなものだったんだなと

実感しました。




ポニテールは振り向かせないの

「君が好きだ」の

いつもと違う感情。

自分でも不思議

あれも忘れないです。







素敵な景色を

見せてくださり


ありがとうございました。






一緒に夢を追いかけてくれて

ありがとう。











並行して、


大まかにではありますが






計算中

「宮瀬玲奈の今にゃんしよーと？」

割ラジ

などのレギュラー番組。





「生のアイドルが好き」

「沈黙の金曜日」
(福岡公演後の生出演テンション高かった...)

相羽あいなさん、富田麻帆さん、

などの番組ゲスト出演。





TIFさん、サマソニさん

などのフェス出演。





雑誌や、

2月や8月には2回ローモバコラボ






毎週やらせていただいていた

オンライン特典会。






舞台や、

声優お仕事、

そしてナナニジではないライブも


出演させていただき、




今年は毎月

何かしら

表に立っていた印象です。








たくさんの愛や優しさをくれる

みなさんに、


お返しできていたら、

うれしく思います。









同じアフレコというものにしても、

媒体によってはやり方から違ったり、


ライブもナナニジとは違って、


戸惑うことも多かったけど、



ナナニジという場所で学んだことが

他の現場でもいろいろな場面で生かせて、


もしかしたら成長できているのかな

って少し思えるようになりました。







スケジュールなど細かく

組んでくださったり

支えてくださる

マネージャーさんたちにも、

すごく感謝しています。









メンバーからの連絡が

励みになったり、


くだらないようなLINEも

なんか楽しくて。




私返事がたぶん遅めなんですが

それでも送ってくれてありがとう

って思ってます。







そして


10月、2Days･3公演

行われた

『22/7 ANNIVERSARY LIVE 2022』



メンバーみんなで

ナナニジの全部の楽曲披露。


完走できてよかったです。









話が前後してしまうけど、



夏祭りのとき、振付師さんに

「玲奈の表現力、パフォーマンスは天才。」

と言われました。




その言葉に恥じないようにいよう

と思ったのが


この

Anniversary Liveでもありました。







ライブって、

みなさんの力って、

本当にすごい。






みなさんあってのライブだなと

感じます。








応援してくださるみなさんも

普段、

それぞれが

それぞれの生活をしているけれど、

ここで交わるその感覚。


配信もそうです。


不思議ですね。



いち、人間として、

みなさんとこうして分かち合えることを

嬉しく思います。








最後に

12月24日(土)に行われた、


22/7 CHARACTER LIVE
-6th BIRTHDAY PARTY 2022-



14人が動きました。

みんな可愛かったですね*



絢香ちゃん好きとしては、

絢香ちゃんがステージで
歌って踊る姿を見るだけで

感動していました。





ナナニジの6周年。

ナナニジの誕生日。



「キャラクターライブ」

という形でのお祝いが

今年もでき、

私はすごくうれしかったです。





ナナニジは

デジタル声優アイドルであり、


キャラクターがいることが

他のグループとの違いでもあると

思っています。




それをちゃんとお見せするのが

普段

中々自分たちの力では難しかったり

するところではありますが、


立川絢香ちゃんを、

たくさんの人に知ってもらえたら

私もうれしいです。





中の人としては、


モーションキャプチャースーツ

というものを着て、

踊るのですが

メンバーと手を握る振りができなかったり、

制約が多々あります。




でもそれすら、

キャラクターになってるんだなと

実感するひとつのものとなりました。


ちょっとあの服は

寒いけど








私はナナニジの曲が

大好きで

CDもすごく聴いてます。




ダンス映像、ライブ映像を

見るのも好きで

時間を忘れて見たり。






歌割りやフォーメーションなど

変わったけど、

変わる前も変わった後も

私は大好きです。





フォーメーション、

間違えて前のバージョンのところに

立っちゃったりは、

先輩メンバーあるあるですね。


笑







もうすぐ2023年。


新メンバーも1年を迎えて、

変わろうとしているのもひしひしと

伝わっています。


新メンバーの定期公演、

ぜひ足をお運びくださいませ。





2023年が、

みなさんにとって

素敵な一年になりますように。




私も、

怖がりな私ですが、

2023年、

前を向いて

精進していきたいと思います。






良いお年をお迎えくださいませ。



今年も1年ありがとうございました

*゜



宮瀬玲奈




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。<br>
<br>
<br>
<br>
2022年12月31日(周六)的<br>
<br>
宫濑玲奈🐟<br>
<br>
<br>
<br>
↑<br>
<br>
<br>
这个<br>
<br>
「○○○○，我是宫濑玲奈。」的句式。<br>
<br>
一直在读我以前博客的朋友们<br>
<br>
我想应该能明白吧，<br>
<br>
我曾用这个句式写过各种各样的事情。<br>
<br>
<br>
普通的时候就是<br>
<br>
「晚上好。我是宫濑玲奈。」<br>
<br>
虽然也有过这样的，<br>
<br>
<br>
但我回看的时候自己在那偷笑。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
2019年1月31日的那篇。<br>
<br>
<br>
「好想去有宝可梦的世界啊。<br>
我是宫濑玲奈。」<br>
<br>
<br>
...<br>
<br>
真是一点没变呢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
岁末的这个时期，<br>
<br>
大家应该都很忙碌吧。<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢大家来看我的博客*゜<br>
<br>
<br>
<br>
最近我身体不太舒服，<br>
<br>
一直卧床休息来着<br>
<br>
<br>
<br>
不是什么大碍，<br>
<br>
所以请不用担心哦(*^^*)<br>
<br>
<br>
<br>
比起这个，大家也请一定要<br>
<br>
多加小心...！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
从小身体就比较弱，<br>
<br>
包括现在也是，<br>
<br>
感觉一直让父母很担心呢，<br>
<br>
不由得就会想这些事呢。<br>
<br>
<br>
<br>
刚加入Nanaji的时候<br>
<br>
得了带状疱疹，<br>
<br>
<br>
父母因为担心我<br>
<br>
还特意来了东京。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
无论是内心还是身体，<br>
<br>
健康才是第一位的呢...！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
2022年也<br>
<br>
马上就要结束了。<br>
<br>
<br>
<br>
对我而言是极其充实的一年。<br>
<br>
<br>
<br>
回想起来<br>
<br>
今年年初的时候真的充满了不安。<br>
<br>
<br>
<br>
离别这种事，真的很难习惯呢。<br>
<br>
<br>
<br>
但是，<br>
<br>
<br>
能以积极的毕业，<br>
<br>
送别大家走向各自的道路，<br>
<br>
对我来说，是非常特别的。<br>
<br>
<br>
<br>
变成了6个人，<br>
<br>
感觉大家都在各自思考、各自行动了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
然后是，<br>
<br>
和新成员们的初次见面。<br>
<br>
<br>
<br>
原本要举办新成员甄选这件事，<br>
<br>
其实很早之前<br>
<br>
就告诉成员们了。<br>
<br>
<br>
<br>
但是，具体是什么样的人加入了，之类的<br>
<br>
并没有告诉我们太多，<br>
<br>
在初次见面的那天，就像发资料一样<br>
<br>
啪地一下递到了我们手里。<br>
<br>
<br>
<br>
记得当时知道有8个人的时候<br>
<br>
还在想真是好大一个团体啊。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
啊，<br>
<br>
「有一个福冈出身的孩子哦」<br>
<br>
只有这件事<br>
<br>
经纪人提前<br>
<br>
告诉我了。<br>
<br>
<br>
当时超级期待的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
新成员加入。<br>
<br>
<br>
虽然也觉得有些害怕，<br>
<br>
<br>
<br>
但对于新成员带来的这股新风，<br>
<br>
我感觉自己并没有抵触感。<br>
<br>
<br>
反而有一种很自然就融入进来的感觉。<br>
<br>
<br>
<br>
虽然听起来可能有点夸张，<br>
<br>
但我甚至会想，如果不招入新成员的话<br>
<br>
也许22/7这个存在本身都会消失吧。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
相遇。<br>
<br>
<br>
这8个人全都是非常非常棒的女孩子。<br>
<br>
第一印象是<br>
<br>
非常适合“元气”这个词的8人组。<br>
<br>
<br>
<br>
最初的时候我也发动了相当严重的怕生属性<br>
<br>
<br>
多亏了新成员主动跟我搭话，<br>
<br>
心里的结才慢慢解开。<br>
<br>
<br>
<br>
现在已经变成了互相撒娇<br>
<br>
这样的关系，<br>
<br>
总觉得心里暖暖的，会露出笑容呢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
6个人，8个人。<br>
<br>
虽然会有期别这种<br>
<br>
划分方式，<br>
<br>
<br>
但我打从心底里<br>
<br>
能成为「14人组」的一员<br>
<br>
真的感到很开心。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
然后<br>
<br>
作为Nanaji来说<br>
<br>
<br>
<br>
今年一年里<br>
<br>
<br>
・LIVE TOUR 2022「14」<br>
<br>
・「Nanaji夏祭2022」<br>
<br>
<br>
竟然<br>
<br>
举办了两次巡演。<br>
<br>
<br>
<br>
东京、横滨、名古屋、<br>
<br>
大阪、札幌、福冈<br>
<br>
<br>
<br>
从北到南<br>
<br>
飞来飞去。<br>
<br>
<br>
<br>
虽然是在当下的环境下，<br>
<br>
但能够去往各地，<br>
<br>
向大家问好<br>
<br>
真的太好了。<br>
<br>
<br>
<br>
参加活动的各位，<br>
<br>
在直播前观看的各位<br>
<br>
真的非常感谢大家*<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
福冈公演，<br>
<br>
对我来说<br>
<br>
是从加入Nanaji时起<br>
<br>
就一直抱有的梦想。<br>
<br>
<br>
<br>
「想尝试在福冈也举办Live」<br>
<br>
一直以来，都是在Nanaji的一个梦想。<br>
<br>
<br>
<br>
但是，<br>
<br>
在这6年的岁月中<br>
<br>
也经历过各种各样的事情，<br>
<br>
<br>
已经觉得<br>
<br>
也许还是不要再说出声来比较好。<br>
<br>
有过这样无法开口的时期。<br>
<br>
<br>
觉得比起那个，<br>
<br>
首先全员都能站在舞台上<br>
<br>
这类课题才是最优先的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
今年，<br>
<br>
<br>
能够实现这么<br>
<br>
宏大的梦想，真的<br>
<br>
多亏了大家。<br>
<br>
<br>
<br>
成员们，<br>
<br>
粉丝的大家，<br>
<br>
支撑着我们的staff们，<br>
<br>
<br>
<br>
大家都为我庆祝，<br>
<br>
一起感到由衷的高兴，<br>
<br>
<br>
<br>
从心底觉得<br>
<br>
那场福冈公演，<br>
<br>
真的太幸福了。<br>
<br>
<br>
<br>
在人前落泪这种事<br>
<br>
我个人是很讨厌的<br>
<br>
总是在忍着，<br>
<br>
但那一刻，<br>
<br>
眼泪自然而然就流了下来。<br>
<br>
<br>
<br>
我真切地感受到，<br>
<br>
这个梦想比我自己想象中<br>
<br>
还要更加庞大。<br>
<br>
<br>
<br>
《马尾辫不会回头》中<br>
<br>
唱到「喜欢你」时<br>
<br>
那份不同以往的感情。<br>
<br>
自己也觉得很奇妙<br>
<br>
那份回忆我绝不会忘记。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢你们<br>
<br>
带给我这么美丽的风景。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢你们<br>
<br>
陪我一起追逐梦想。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
与此同时，<br>
<br>
<br>
虽然只能大致概括一下<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
《计算中》<br>
<br>
「宫濑玲奈现在在喵什么呢？」<br>
<br>
《割拉吉》<br>
<br>
等等的常规节目。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
「喜欢活生生的偶像」<br>
<br>
「沉没的星期五」<br>
<br>
(福冈公演后的直播出演，情绪超级高涨...)<br>
<br>
相羽あいなさん、富田麻帆さん，<br>
<br>
等等节目的嘉宾出演。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
TIF、Summer Sonic<br>
<br>
等等的音乐节出演。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
杂志、<br>
<br>
还有2月和8月的两次王国纪元联动<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
每周都在进行的<br>
<br>
线上特典会。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
舞台剧、<br>
<br>
配音工作，<br>
<br>
还有Nanaji之外的Live也<br>
<br>
参与了出演，<br>
<br>
<br>
<br>
今年的印象是每个月<br>
<br>
都会以某种形式<br>
<br>
出现在大家的视野中。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
对于给予我<br>
<br>
这么多爱与温柔的各位，<br>
<br>
如果能够回报给大家的话，<br>
<br>
我会感到非常开心。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
同样是后期配音，<br>
<br>
也会因为媒介不同而做法完全不同，<br>
<br>
<br>
Live也和Nanaji的不一样，<br>
<br>
<br>
虽然有很多感到困惑的时候，<br>
<br>
<br>
但在Nanaji这个地方学到的东西<br>
<br>
在其他现场的各种场合都能发挥出来，<br>
<br>
<br>
也会稍微觉得，<br>
<br>
或许我也在成长吧。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
对于把日程安排得很细致<br>
<br>
并且一直支持着我的<br>
<br>
经纪人们，<br>
<br>
我也非常感谢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
来自成员的联络<br>
<br>
会给我带来动力，<br>
<br>
<br>
哪怕是些无聊的LINE<br>
<br>
也觉得很有趣。<br>
<br>
<br>
<br>
我回复可能比较慢<br>
<br>
但即便如此还是愿意发给我，真的很感谢大家。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
然后<br>
<br>
<br>
10月，2天3场公演<br>
<br>
举办的<br>
<br>
『22/7 ANNIVERSARY LIVE 2022』<br>
<br>
<br>
<br>
成员全体一起<br>
<br>
披露了Nanaji所有的歌曲。<br>
<br>
能够坚持到最后真是太好了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
虽说话题有点前后颠倒，<br>
<br>
<br>
<br>
夏祭的时候，编舞老师对我说<br>
<br>
「玲奈的表现力、演出水平是天才级别的。」<br>
<br>
<br>
<br>
为了不辜负这句话<br>
<br>
<br>
我也以此为动力完成了<br>
<br>
这场周年演唱会。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
Live这件事，<br>
<br>
大家的力量，<br>
<br>
真的是很了不起。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
真切感受到<br>
<br>
是有大家才有的Live。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
支持我的各位<br>
<br>
平时，<br>
<br>
也都在各自<br>
<br>
过着各自的生活，<br>
<br>
但在这一刻交汇的那种感觉。<br>
<br>
<br>
观看直播也是如此。<br>
<br>
真是不可思议呢。<br>
<br>
<br>
<br>
作为一个人类，<br>
<br>
能像这样和大家分享这些，<br>
<br>
我感到非常高兴。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
最后<br>
<br>
12月24日(周六)举办的，<br>
<br>
<br>
22/7 CHARACTER LIVE<br>
-6th BIRTHDAY PARTY 2022-<br>
<br>
<br>
<br>
14个人都动起来了。<br>
<br>
大家都超级可爱的呢*<br>
<br>
<br>
<br>
作为喜欢绚香酱的人来说，<br>
<br>
仅仅是看到绚香酱在舞台上<br>
<br>
唱歌跳舞的身影<br>
<br>
就已经非常感动了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
Nanaji的6周年。<br>
<br>
Nanaji的生日。<br>
<br>
<br>
<br>
能以「角色演唱会」<br>
<br>
这种形式来庆祝，<br>
<br>
今年也能实现，<br>
<br>
我真的非常高兴。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
Nanaji是<br>
<br>
数码声优偶像，<br>
<br>
<br>
拥有角色这一点<br>
<br>
我认为也是和其他团体不同的地方。<br>
<br>
<br>
<br>
虽然要把它好好展现给大家<br>
<br>
平时<br>
<br>
仅凭我们自己的力量会有很多困难的地方，<br>
<br>
<br>
但如果能让更多的人知道立川绚香酱的话，<br>
<br>
我也会很开心的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
作为“里面的人”来说，<br>
<br>
<br>
要穿着动捕服<br>
<br>
来跳舞，<br>
<br>
会有没法和成员握手之类的动作，<br>
<br>
限制非常多。<br>
<br>
<br>
<br>
但就连这些，<br>
<br>
也成为了一种「我正在变成那个角色啊」<br>
<br>
这种实感的一部分。<br>
<br>
<br>
虽然穿那个衣服<br>
<br>
有点冷就是了<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我很喜欢Nanaji的歌<br>
<br>
<br>
CD也经常听。<br>
<br>
<br>
<br>
也喜欢看舞蹈视频、Live视频<br>
<br>
常常看到忘记时间。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
歌词分配和站位<br>
<br>
虽然变了，<br>
<br>
但无论是变之前还是变之后<br>
<br>
我都很喜欢。<br>
<br>
<br>
<br>
站位方面，<br>
<br>
不小心站到以前版本的位置上，<br>
<br>
这种事也算是前辈成员的“常见失误”呢。<br>
<br>
<br>
笑<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
马上就是2023年了。<br>
<br>
<br>
新成员们也要满一年了，<br>
<br>
那种想要改变的心情也真切地<br>
<br>
传达给我了。<br>
<br>
<br>
新成员的定期公演，<br>
<br>
请大家一定要去现场看看哦。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
希望2023年，<br>
<br>
对大家来说<br>
<br>
是美好的一年。<br>
<br>
<br>
<br>
我也，<br>
<br>
虽然是个胆小鬼，<br>
<br>
但在2023年，<br>
<br>
也会勇往直前<br>
<br>
继续努力精进。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
请大家过个好年。<br>
<br>
<br>
<br>
今年的一年里也谢谢大家了<br>
<br>
<br>
*゜<br>
<br>
<br>
<br>
宫濑玲奈<br>
<br>
{% endraw %}
</div>
</div>
