---
title: 握手会について（応募などまとめてみました）
date: 2018-02-15
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description:  ;こんばんฅ՞&bull;ﻌ&bull;՞ฅﾜﾝ ; ; ;今日は暖かかったですね♪ ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;22/7 2ndシ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobhyUo72.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ
 
 
 
今日は暖かかったですね♪
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
22/7 2ndシングル『シャンプーの匂いがした』発売記念 

 
《 個別握手会 》
 
開催決定しました٩(｡•ω•｡)و✨
 
 
 
 

【日時】5月6日(日)都内某所にて。

 
 
 
 
 
詳細、ご応募はこちらから↓↓↓
https://fortunemusic.jp/227_201804/
 
 
 
第１次応募受け付け、始まってます✩
 
 
●第１次応募受け付けは
2月15日(木)10時～2月16日(金)14時まで
 
●第２次応募受け付けは
2月21日(水)18時～2月23日(金)14時まで
 
●第３次応募受け付けは
2月28日(水)18時～3月2日(金)14時まで
 
 
 
れいは、
 
・第①部 11:00～11:50
・第②部 12:20～13:10 
・第③部 13:40～14:30
 
に参加します。
 
 
 
 
説明下手っぴですが
 
枚数など出来る限りわかりやすくまとめてみたいと思います…！
 
（分かりづらかったらごめんなさい😔）
 
 
 
 
まずは応募方法から。
 
 
https://fortunemusic.jp/227_201804/
 
こちらのページからになります。
 
 
 
※別のサイトや通販などで2ndシングル『シャンプーの匂いがした』CDを購入しても握手券は付きません※
 
 
 
 
こちらから応募できるようになったら
 
次は枚数などを考えます。
 
 
 
 
れいの部数などで考えると、
 
 
 
●第１次受け付けで、
宮瀬玲奈:第①部に最大10枚、
宮瀬玲奈:第②部に最大10枚、
宮瀬玲奈:第③部に最大10枚。
最大30枚応募できます。
 
●第２次受け付けで、
宮瀬玲奈:第①部に最大10枚、
宮瀬玲奈:第②部に最大10枚、
宮瀬玲奈:第③部に最大10枚。
最大30枚応募できます。
 
●第３次受け付けで、
宮瀬玲奈:第①部に最大10枚、
宮瀬玲奈:第②部に最大10枚、
宮瀬玲奈:第③部に最大10枚。
最大30枚応募できます。
 
 
 
という感じになるようです。
 
 
 
※10枚応募した中で6枚当選などもあります。
そうなると6枚分の握手が当選した、ということになります。
 
 
 
 

これで少しはわかりやすくなったかな..？
 
 
 
難しいですよね..(;_;)
 
 
 
 
もし分からないことがあったら聞いてください。
 
 
 
 
 
わかる方は
 
近くに
 
わからないお友達様などいらっしゃったら
教えてあげてもらえると嬉しいです✩
 
 
 
 
 
1stシングルのときは個別お渡し会で、
 
 
今回、個別握手会は初めてで...。
 
 
すごくドキドキします
 
 
 
 
これは
 
 
無料ではないし..
 
 
 
 
申し込みにしても何にしてもたくさんお手数お掛けします...
 
 
 
なので
 
 
本当に勝手な願望になりますが
 
もしよろしければ
 
 
 
握手会、
 
たくさんの方とお会いしたいです。
 
 
お一人お一人と
 
いろいろお話できたらなって思います。
 
 
れいも
 
 
いろんなネタや振りに答えられるように
 
勉強します...！
 
 
 
 
 
一緒楽しもうねU•ω•U♡♡
 
 
 
 
ライブに、
 
握手会に、
 
 
楽しみなことがたくさんで
 
 
すごく嬉しいです✩
 
 
 
 
 
 
 
体力つけて、
 
頑張るฅ•ω•ฅﾆｬﾝ♡
 

 
ブログ、
読んでくれてありがとうございます✩
 

握手会の
 
第１次受け付け、
只今真っ最中です！
 
 
明日の14時まで✨
 
 












    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪
<br>
<br>
<br>
今天很暖和呢♪
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
22/7 2nd单曲《洗发水的香味》发售纪念 
<br>
<br>
《 个别握手会 》
<br>
确定举办了٩(｡•ω•｡)و✨
<br>
<br>
<br>
<br>
【时间】5月6日(周日) 东京都内某处。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
详情及报名请点这里↓↓↓
<br>
https://fortunemusic.jp/227_201804/
<br>
<br>
<br>
第1次报名申请已经开始啦✩
<br>
<br>
●第1次报名申请时间为
<br>
2月15日(周四)10时～2月16日(周五)14时止
<br>
●第2次报名申请时间为
<br>
2月21日(周三)18时～2月23日(周五)14时止
<br>
●第3次报名申请时间为
<br>
2月28日(周三)18时～3月2日(周五)14时止
<br>
<br>
<br>
玲会参加：
<br>
<br>
・第①部 11:00～11:50
<br>
・第②部 12:20～13:10 
<br>
・第③部 13:40～14:30
<br>
<br>
这几个场次。
<br>
<br>
<br>
<br>
虽然玲不太擅长说明
<br>
但还是想努力为大家整理得尽量简单易懂一些...！
<br>
（如果还是很难懂的话对不起呢😔）
<br>
<br>
<br>
<br>
首先是报名方式。
<br>
<br>
https://fortunemusic.jp/227_201804/
<br>
请通过这个页面进行报名。
<br>
<br>
<br>
※在其他网站或通贩购买2nd单曲《洗发水的香味》CD是不会附带握手券的，请注意哦※
<br>
<br>
<br>
<br>
知道在哪里报名之后
<br>
接下来就要考虑张数之类的问题了。
<br>
<br>
<br>
<br>
以玲的部数为例的话，
<br>
<br>
<br>
●在第1次申请中，
<br>
宫濑玲奈:第①部最多10张、
<br>
宫濑玲奈:第②部最多10张、
<br>
宫濑玲奈:第③部最多10张。
<br>
最多可以申请30张。
<br>
<br>
●在第2次申请中，
<br>
宫濑玲奈:第①部最多10张、
<br>
宫濑玲奈:第②部最多10张、
<br>
宫濑玲奈:第③部最多10张。
<br>
最多可以申请30张。
<br>
<br>
●在第3次申请中，
<br>
宫濑玲奈:第①部最多10张、
<br>
宫濑玲奈:第②部最多10张、
<br>
宫濑玲奈:第③部最多10张。
<br>
最多可以申请30张。
<br>
<br>
<br>
大概就是这种感觉。
<br>
<br>
<br>
※如果申请了10张，也有可能只中选6张。
<br>
这种情况就代表中选了6张份额的握手。
<br>
<br>
<br>
<br>
这样有没有变得稍微好懂一点点呢..？
<br>
<br>
<br>
这些规则真的挺复杂的吧..(;_;)
<br>
<br>
<br>
<br>
如果有不明白的地方请随时问我。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
明白的小伙伴们
<br>
如果看到身边有
<br>
不太明白的朋友
<br>
能麻烦大家教教他们的话玲会很开心的✩
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
1st单曲的时候是“个别递交会”，
<br>
<br>
这次是个别握手会，还是第一次呢...。
<br>
<br>
心跳得好厉害
<br>
<br>
<br>
<br>
毕竟
<br>
<br>
这也不是免费的..
<br>
<br>
<br>
<br>
不管是申请还是各种流程，都要麻烦大家费不少心...
<br>
<br>
<br>
所以
<br>
<br>
虽然真的是很任性的愿望
<br>
但如果大家愿意的话
<br>
<br>
<br>
握手会，
<br>
玲好想和好多好多人见面呀。
<br>
<br>
希望能和每一位粉丝
<br>
聊各种各样的话题。
<br>
<br>
玲也会
<br>
为了能接住大家的各种梗和话题
<br>
好好学习的...！
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
要一起开开心心的哦U•ω•U♡♡
<br>
<br>
<br>
<br>
Live也好，
<br>
握手会也好，
<br>
<br>
有这么多期待的事情
<br>
真的超级开心✩
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
要攒足体力，
<br>
加油喵ฅ•ω•ฅ♡
<br>
<br>
<br>
博客，
<br>
谢谢你读到最后✩
<br>
<br>
握手会的
<br>
第1次申请，
<br>
现在正在进行中！
<br>
<br>
截止到明天14时为止哦✨
<br>
<br>
{% endraw %}
    </div>
</div>
