---
title: 朗読クイーン決定戦
date: 2018-02-06
tags: 天城サリー
categories: 
- 成员博客
- 天城サリー
description: 本日は配信にお越し頂きありがとうございました！正直な感想：ものすごく悔しいです。負けて配信で泣くのはカッコ悪いかなと思ってしまって、感想を早々に切り上げてフレームアウトしてしまいました。なので感想を...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
本日は配信にお越し頂きありがとうございました！正直な感想:ものすごく悔しいです。負けて配信で泣くのはカッコ悪いかなと思ってしまって、感想を早々に切り上げてフレームアウトしてしまいました。なので感想を今ここで書きたいと思います。やっぱりナレーション部分の語尾を伸ばす癖が直せませんでした...苦戦中です。でも絶対修正します！ん〜感想を書くと言っても....悔しいという一言しか思い浮かばない....語彙力の問題ではなく、ただただ悔しいです。何を書こう...ん〜...悔しい。もう本当に悔しいんです！悔しい！！！！今世紀一番悔しいです。でもこれが今の天城の実力ですね。この悔しさをバネにこれからも頑張ります。あまり書くことが出来ずすみません...本当に悔し過ぎて悔しいという一言しか出てきません！あ！言えることと言えば、配信前の控え室でめいっちと緊張のあまりため息ざんまいの部屋になってしまって、お互い緊張すると泣いてしまう性格なので、前半のトークパートはテンション上げて行こう！って決めて楽しく話すことができました。もちろんメンバーはライバルでもありますが、仲間でもあります。バチバチ、ピリピリとした感じの空気は嫌だね！ということで始める前は楽しく皆さんとトークが出来て良かったです。しかし！笑っていてもお互い真剣でした。めいちゃんと1ラウンド目vsできて良かったです！自分の修正点もいっぱい見つけられました。天城個人は悔しいに悔しいが入れ混じって結局ただ悔しいですが、めいちゃんには「おめでとう！」という気持ちです！2ラウンド目も頑張ってね！明日からもまだまだ続くので、皆さん応援よろしくお願い致します！そして！明日ショールーム配信も16:30からさせて頂きます！今晩もうちょっと気持ちを整理して、明日皆さんといっぱい語りたいです！本当にありがとうございました！




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
今天的直播谢谢大家来看！<br>坦白说，现在的感想是：真的超级不甘心。觉得输掉之后在直播里哭太逊了，就早早结束了感言环节，直接跑到了镜头外面。所以现在想在这里写下我的感想。<br>结果还是没能改掉旁白部分拖长尾音的习惯……还在苦战中。但是绝对会改正过来的！<br>唔～虽说要写感想……但脑子里满满的都是“不甘心”这三个字……这不是词汇量的问题，就是单纯地觉得很不甘心。该写点什么呢……唔……好不甘。真的真的好不甘心啊！太不甘心了！！！！简直是本世纪第一不甘心。不过，这也是如今天城的实力呢。我会把这份不甘心化作动力，今后也会继续努力的。<br>没能写出更多内容真抱歉……真的是太不甘心了，脑子里就只有这个词！<br>啊！一定要说的话，在直播前的休息室里，我和萌酱因为太紧张了，房间里全是叹气的声音。因为我们俩都是一紧张就会哭的性格，所以决定“前半段的对谈环节一定要嗨起来！”，最后能开心地聊天真的太好了。当然，成员们既是竞争对手，也是并肩作战的伙伴。既然不想搞得火药味十足、气氛紧绷绷的，那能在开始前和大家开心地聊天真是太好了。<br>但是！即便笑着，大家也都是认真的。能在第1回合和萌酱对战真的太好了！也发现了很多自己需要修正的地方。虽说就天城个人而言，各种不甘心的情绪交织在一起，最后还是只有不甘心，但对萌酱还是满心的“恭喜你！”。第2回合也要加油哦！<br>明天开始选拔还会继续，请大家多多支持！还有！明天16:30开始我也会开SHOWROOM直播！今晚我会再整理一下心情，明天想和大家聊个够！真的非常感谢大家！
{% endraw %}
</div>
</div>
