---
title: 116.売り切れ✨かなえる✨(お返事あり)
date: 2018-04-16
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんU•ω•Uﾜﾝ今日も一日お疲れ様でした。昨日のブログでもうひとつ書きたかったことが...。昨日、HMV立川店様に行かせていただいたのは書かせてもらってたのですが、なんと！22/7、2ndシングル「シャンプーの...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobOq11pQ.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんU•ω•Uﾜﾝ今日も一日お疲れ様でした。昨日のブログでもうひとつ書きたかったことが...。昨日、HMV立川店様に行かせていただいたのは書かせてもらってたのですが、なんと！22/7、2ndシングル「シャンプーの匂いがした」在庫売り切れでした！！ありがとうございます！驚きと嬉しさでわぁ、！ってなりました😭！写真を撮る時は、実はスタッフさんがサンプルCDを急遽置いて写真を撮ったのでした。HMV立川店様、在庫追加していただけるみたいです...！みなさん是非HMV立川店様行ってみてください✩4月15日の「115.リリースイベントありがとうございました！＆HMV立川店様」のブログにコメントをくれた方へ_______________________________________気まぐれお返事________(22/7公式Twitterに返信という形で書いてくれた方が対象になります)結婚してください！さん>本当にありがとうございました。結婚してください！さんの言葉にたくさん助けられました。ずっとその言葉を心において活動します。とても優しい結婚してください！さん。大好きです。ゆりぼうさん>数えきれないほどたくさんのことを得ることができました。将棋始めたんだ！一緒に頑張ろうね✩まさっちさん>新宿来てくれてありがとうございます。お忙しい中来てもらえたのすごく優しいです。またいつかライブ姿も見に来てほしいな✩カフェオレさん>ありがとうございました。カフェオレさんにはありがとうを何回言っても足りないです。れいのことをたくさん考えてくれて、本当にいろんなもの、受け取ってます。れいも同じ気持ち😢個握でたくさん話そうね✩crowさん>心配おかけしてごめんなさい。休める時にゆっくり休むの大切ですね✩一瞬びっくりしました。れいも立川絢香ちゃん推し！一緒に見守っていきましょう♪田所恵さん>たくさん来てくれてありがとうございました。いっぱい会おうね！とりあえず次会えるのを楽しみにしてます✩ちゃんとピアスピンクサイリウム探す✩（笑）エイチ直水さん>立川絢香店をよろしく頼みます..!すべてのイベント11人で立てて本当によかった。一つやりきりました。これからもよろしくお願いします。超新星さん>お忙しい中来てくれてありがとうございました。ハイタッチ会で声掛けてくれてすごく嬉しかった。超新星さんのスーツ姿やっぱりすごく似合ってる。はやとさん>渋谷であまりよくない状態ではやとさんと初めましてだったのが本当に申し訳ないです。でも会いに来てくれて本当に嬉しかった。これからも一緒に頑張ろうね。部活応援してます✩でみちゃさん>いつも見守っててくれてありがとうございます。でみちゃさんを見つけるたび安心してる自分がいます。一緒に笑って一緒に泣いて、幸せです。立川行ってみてください✩ぼんどさん>頑張ったねって言われると泣いてしまいます(;_;)ぼんどさん心にくる。あとれいのこと女流って呼んでくれてありがとう😢かみねこさん>ありがとうございます。ビンゴ大会のとき後ろに立って見ててくれたかみねこさんの姿が忘れられない。すごく嬉しかったです。お忙しい中来てくれて本当にいつもありがとう。ゆっくりお互い休みましょう✩.999さん>いつもありがとうございます。栄養と休養、なるほど..とすごく思いました。お互い休む時は休んで頑張る時は頑張りすぎるくらい頑張って。そして会って元気補充しあいたいです。本当にいつもありがとう。ダムおさん>れいもダムおさんに元気もらいっぱなしです。目が合うといつも優しい目をしてくれて、なんだかそれが嬉しくて...。握手会まで会えないのつらいです。テラさん>ありがとうございました。たくさんお会いできて本当に嬉しかったです。行けない時は行けないって言ってもらって大丈夫だよ。悲しいけど、お互いテラさんも頑張ってるんだ！って思うんだ。本当にいつもありがとうございます。またたくさんお話しようね。ハセ/ハクさん>お越しいただきありがとうございました。最後許可を取ってないアドリブでした。これから万全の状態で出れるように心身ともに成長しなきゃいけないです。本当にありがとうございます。またお話したいです✩のえりーさん>機会があればれい将棋解説します（笑）シャンプーの最後そう言っていただけると本当に嬉しいです。ありがとうございます。けーぶんさん>ありがとうございます。れい強くなれてますか..？11人で一つ一つやり遂げていきます。本当にありがとう。いなかもんさん>見つけてくれてありがとうございます。全然可愛くないです。。お話出来て嬉しかったです。また色んなこと話したいです。MATさん>立川行かせていただきました✩予告無しだった！MATさんといつかお会いしたいです。その日まで楽しみにしとくね。でも本当にいつもありがとうございます。たかちほさん>いやいやお見かけすること多いしたくさん来てくれてありがとうございます。イベントこれからもあったらいいな。お互い元気な姿で会えるように✩またお会い出来るのが楽しみです。たくさんのコメントありがとうございます。たくさんこれまでの記事でもお返事したいものばかりで、今日、昨日のブログにのみとなりましたこと申し訳ないです。ハッシュタグ宮瀬玲奈でコメントいただいている方も本当にありがとうございます。励みになります。かなえると以前食べたカレー✧‧˚辛くないカレーが好きなんですけど、ほんのりした辛さで食べれました！とっても美味しかったです✨素敵なお店をありがとうかなえる✨夜遅くの更新ごめんなさい。ブログ読んでくれてありがとうございます。おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好U•ω•U汪<br>今天一天也辛苦了。昨天的博客还有一件事想写...。<br>昨天虽然写了去HMV立川店的事，但是！<br>22/7的2nd单曲《洗发水的香味》库存居然卖断货了！！<br>谢谢大家！<br>又惊讶又开心，哇地叫了出来😭！<br>拍照的时候，其实是工作人员急忙拿了样品盘摆在那拍的。<br>HMV立川店好像会追加库存...！<br>大家请务必去HMV立川店看看哦✩<br><br>给在4月15日的博客“115.发售纪念活动谢谢大家！＆HMV立川店”中留言的朋友们<br>_______________________________________随缘回复________<br>(以在22/7官方Twitter回复的形式留言的朋友为对象)<br><br>结婚してください！さん><br>真的非常感谢。被结婚してください！さん的话语拯救了很多次。我会一直把这些话放在心间继续努力的。非常温柔的结婚してください！さん。最喜欢你了。<br><br>ゆりぼうさん><br>收获了多到数不清的东西呢。开始下将棋了呀！一起加油吧✩<br><br>まさっちさん><br>谢谢你来新宿。在百忙之中能过来真的太温柔了。希望总有一天能再来看看我现场表演的样子✩<br><br>カフェオレさん><br>谢谢你。对カフェオレさん说多少次谢谢都不够。为我考虑了这么多，真的收到了很多很多的心意。我也是一样的心情😢个握的时候多聊聊吧✩<br><br>crowさん><br>让你担心了对不起。能休息的时候好好休息真的很重要呢✩瞬间吓了一跳。我也推立川绚香酱！我们一起守护她吧♪<br><br>田所恵さん><br>谢谢你多次赶来。要多多见面哦！总之很期待下一次的见面✩我会好好找粉色荧光棒的（笑）✩<br><br>エイチ直水さん><br>立川绚香店就拜托你啦..! 所有的活动能11个人一起完成真的太好了。也算完成了一桩心事。今后也请多多指教。<br><br>超新星さん><br>在百忙之中能赶来真的非常感谢。击掌会的时候能跟我搭话真的很开心。超新星个人穿西装的样子果然非常合适。<br><br>はやとさん><br>在涩谷以不太好的状态和はやとさん初次见面真的非常抱歉。但是你能来看我真的非常开心。今后也一起加油吧。我会为你的部活加油的✩<br><br>でみちゃさん><br>谢谢你一直以来的守护。每次发现でみちゃさん我都会感到很安心。一起欢笑一起流泪，真的很幸福。去立川看看吧✩<br><br>ぼんどさん><br>被夸奖说“努力了呢”的话会想哭的(;_;) ぼんどさん的话直击内心。还有谢谢你叫我女流😢<br><br>かみねこさん><br>谢谢。宾果大会时站在后面看着我的かみねこさん的样子我一直忘不了。真的很开心。在百忙之中一直赶过来真的非常感谢。我们都要好好休息呀✩<br><br>.999さん><br>一直以来谢谢了。营养和休养，原来如此..我非常有同感。我们该休息的时候就休息，该努力的时候就稍微努力过头一点地去加油。然后希望能通过见面来互相补充元气。真的非常感谢。<br><br>ダムおさん><br>我也一直从ダムおさん那里获得元气。对视的时候眼神总是那么温柔，总觉得很开心...。到握手会为止见不到面好难过呀。<br><br>テラさん><br>谢谢你。能见这么多次面真的非常开心。没法来的时候直接说没法来也没关系的。虽然会寂寞，但想到テラさん也在努力！我就会这么觉得。真的非常感谢。下次再多聊聊吧。<br><br>ハセ/ハクさん><br>感谢光临。最后那个是没经过许可的即兴发挥。为了今后能以万全的状态出场，身心都必须成长才行。真的非常感谢。还想再和你聊天✩<br><br>のえりーさん><br>如果有机会的话我会解说将棋的（笑）《洗发水》的最后能被你那样夸奖真的非常开心。谢谢你。<br><br>けーぶんさん><br>谢谢。我有变强了吗..？我们会11个人一起把每一件事做好的。真的谢谢。<br><br>いなかもんさん><br>谢谢你发现我。完全不可爱啦。。能聊天很开心。还想聊很多别的话题。<br><br>MATさん><br>去立川啦✩是突击访问！希望能总有一天和MATさん见面。我会一直期待着那一天的。不过真的非常感谢。<br><br>たかちほさん><br>哪里哪里，经常能看到你，谢谢你经常过来。要是以后还有活动就好了。为了能以精神的样子再会✩期待着下次见面。<br><br>谢谢大家的这么多留言。<br>之前的文章里也有很多我想回复的内容，今天只能回复昨天和今天的博客里的，真的很抱歉。<br>打着#宫濑玲奈标签给我留言的朋友们也真的非常感谢。这给了我很大的动力。<br><br>和莎莉以前吃过的咖喱✧‧˚<br>虽然我喜欢不辣的咖喱，但这份带有一点点辣度，也能吃得下去！非常好吃✨<br>谢谢莎莉找了这么棒的一家店✨<br><br>这么晚更新对不起。<br>谢谢大家阅读博客。<br>晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
