---
title: ♛
date: 2018-02-09
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 終了しました朗読女王決定戦見てくださった方ありがとうございます。対戦の結果、2回戦に進ませていただくことになりました噛んでしまったり、今思うと反省点が多々あり、今は...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終了しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
朗読女王決定戦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見てくださった方ありがとうございます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
対戦の結果、2回戦に進ませていただくことになりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噛んでしまったり、今思うと反省点が多々あり、今は嬉しいというよりもとまどいの方が大きいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんのコメントもしっかり読んで心に刻みました。<br/>
ご意見ありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもくよくよしていては2回戦戦うことができないので気持ちを切り替えてまた頑張りたいと思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして明日、18時からshowroom 配信も行います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とても久しぶりになってしまいすみません。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日とは別に、まったりお話しできればなと思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
良ければ会いに来てください<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちょっぴり暗くなってしまった〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ここからは対戦に行く前に書いたのでいつも通りです〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どうぞっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
八百万の神様！この間テストでたやつ！！笑<br/>
もう意味忘れちゃいました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
完全に壊れるまでは使うのですっ！<br/>
言わざるくん〜🙊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イヤホンおそろい〜！！<br/>
みんな一緒ですがおそろいには違いないのです！！おそろっち〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
服が重いんですかね？？確かに着てると肩凝ります…今も針金ではないんですけど丈夫なやつに変えます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハンガーの収納お洒落！！<br/>
雑誌かけるのやってみたい…世の中には頭のよい人がたくさんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハンガー100均で売ってるんですね！行かねば！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
２本使い良いですね！新しいの買うまでそれでやってみます！ありがとうございます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
金運線が入ってるとの情報が！<br/>
やたー！手相みれる方すごいっ、手相薄いからどんな線でも見つかるとうれしいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イヤホン家用と外用の二個持ちとはプロですね！！その発想がなかったです…さすがです。<br/>
<br/>
<br/>
イヤホンの形あまり気にしたことなかったです〜いつもついてくるやつをそのまま使ってました笑たしかにゴムのやつもありますよね！あれついつい触ってしまう…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログタイトル！たしかにイヤホンぽかったですね！今気づきました笑昨日のタイトルに使えばよかった…<br/>
<br/>
<br/>
たくのみ。大人ですね〜ジュースを飲みながら見てみたいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした！
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
朗读女王决定战<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感谢收看的各位。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
比赛的结果是，我成功晋级第2轮了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
读错词的地方、现在回想起来有很多反省点，比起开心，现在更多的是不知所措<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家的评论我也都好好读过了，并铭刻在心。<br/>
感谢大家的意见<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但是如果一直垂头丧气的话就没法应对第2轮的挑战了，所以我会转换心情继续努力的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有明天，18点开始会在 SHOWROOM 进行直播。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
隔了这么久真的很抱歉。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
想和今天不同，跟大家悠闲地聊聊天。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
如果可以的话请来找我玩哦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
变得有点消沉了呢～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
接下来的部分是去比赛之前写的，所以和往常一样～！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
请看<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
八百万神明！是前阵子考试考到的那个！！笑<br/>
已经把意思忘光啦笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
彻底坏掉之前都会一直用下去的！<br/>
言不听君～🙊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
耳机同款～！！<br/>
虽然大家都一样，但肯定算是同款没错！！同款同款～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是衣服太重了吗？？穿着的时候确实会肩膀酸痛……虽然现在用的也不是铁丝做的，但打算换成更结实的衣架！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
衣架的收纳方式好时髦！！<br/>
想尝试挂一下杂志……世界上聪明的人真的好多啊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
原来百元店也有卖衣架啊！必须得去一趟了！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
用两个衣架的方法真不错呢！在买新的之前我先试着那样做！谢谢！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有情报说我手里有财运线！<br/>
太棒啦～！能看手相的人好厉害，因为我的手相很淡，所以能发现任何一种纹路都会很开心。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
耳机还分家里用和外面用两个，真是专业人士呢！！完全没想过这种思路……不愧是你。<br/>
<br/>
<br/>
以前没怎么在意过耳机的形状～一直都是直接用自带的那种笑 确实也有橡胶材质的那种呢！那个会让人忍不住一直摸……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
博客标题！确实很有耳机的感觉呢！现在才发现笑 要是能用到昨天的标题里就好了……<br/>
<br/>
<br/>
宅饮。好成熟啊～我想一边喝着果汁一边看！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢大家阅读我的博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和！
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
