---
title: 98。アリアリ
date: 2018-05-24
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: FM FUJI 開局30周年記念ライブ『GIRLS POWER LIVE』お疲れさまでした！ありがとうございました！白沢かなえです！かなえる と呼ばれています！ライブでは、22/7を知らない方が多数だったとは思いますが皆さん、知...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mob4XSZB4.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
FM FUJI 開局30周年記念ライブ『GIRLS POWER LIVE』お疲れさまでした！ありがとうございました！白沢かなえです！かなえる と呼ばれています！ライブでは、22/7を知らない方が多数だったとは思いますが皆さん、知らない曲でも一生懸命ノッてくださって嬉しかったです！あたたかかったです！本当に救われました…！ありがとうございます☺️✨私たちは、こんなに大きなステージに立ったのが初めてで……朝起きたときから緊張していました:;(∩´﹏`∩);:でもいざ立ってみると、この景色。こんな素敵な景色が見れるなんて思ってもみませんでした！パフォーマンスしていてとっても楽しかったです！！！5/27(日)には@JAMの出演も決定しており、6/9(土)には個別握手会も開催されます！🌷詳細🌷⇒https://fortunemusic.jp/227_201804/今日のライブを終えて、少しでも22/7気になったな という方、お待ちしてます☺️🧡🧡🧡22/7公式ツイッターのフォローもよろしくお願いします！！！ちなみに、ツイッターのフォロワーが＋1000人になると私たちメンバーはちょっと良いアイスを買ってもらえます😊🍦最後に、横アリの思い出〜〜〜！！！アリになった。お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
FM FUJI 开局30周年纪念演唱会“GIRLS POWER LIVE”辛苦啦！谢谢大家！<br>我是白沢かなえ！大家都叫我 佳奈爱露！<br>在演唱会上，我想虽然有很多还不认识22/7的朋友，但看到大家即便是在没听过的歌曲里也拼命地跟着打节奏应援，真的好开心！好温暖！真的感觉被救赎了……！谢谢大家☺️✨<br>我们是第一次站在这么大的舞台上……从早上起来就开始紧张得不行:;(∩´﹏`∩);:<br>但真的站上去一看，这一片景象。完全没想到能看到这么棒的风景！表演的时候超级开心的！！！<br>5/27(日)我们确定会出演@JAM，6/9(六)还会举办个别握手会！<br>🌷详情🌷⇒https://fortunemusic.jp/227_201804/<br>结束了今天的演唱会后，哪怕只是对22/7产生了一点点兴趣的朋友，我们都等着你哦☺️🧡🧡🧡<br>也请多多关注22/7的官方推特！！！<br>顺便说一下，推特粉丝如果增加了1000人的话，我们成员就能吃到稍微贵一点的冰淇淋了😊🍦<br>最后，横滨体育馆的回忆～～～！！！<br>变成蚂蚁啦。<br>感谢大家阅读。<br>再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
