---
title: 149. ２２人
date: 2018-09-25
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞&bull;ﻌ&bull;՞ฅﾜﾝあまり速度制限にならないタイプだけど ;今月は速度制限がきてしまいました宮瀬玲奈です。ブログお久しぶりになりました。ごめんなさい。読んでくださってありがと...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝあまり速度制限にならないタイプだけど
 
今月は速度制限がきてしまいました宮瀬玲奈です。ブログお久しぶりになりました。ごめんなさい。
読んでくださってありがとうございます。たくさん話したいことがあってでもどうかけばいいかちょっとわからない部分もあったりして思うがままに書いてみます。まずはやっぱり、うらら、もえぴよ、あいなっちおめでとう(｡>ㅅ<｡)💓💓！本当に本当に本当に、3人にキャラクターができたことが嬉しくて幸せでたまりません ！そして3人のキャラクターが22/7のメンバーだということ。本当に嬉しいです。11人で22/7。キャラクターも11人で22/7じゃないと本当に嫌でした。それが叶って、本当に本当に嬉しいです。発表があった9月20日。『22/7 計算中 Special Event』最後の最後に発表がありました。来ていただいた方は雰囲気がわかるかと思いますが来れなかったよという方もいると思うので少し書くとアンコールの「11人が集まった理由」歌唱後に11人並んで、三四郎さんが来て、スクリーンにババンと出てきました。最初は何事かわかりませんでした。


私たちの重大発表などは毎回黒電話の音がなって言われていたので、？？でした。


黒電話の音は良くも悪くもドキドキして心が張り裂けそうになります。



嬉しい発表でも嫌なドキドキがあるというか。。





今回は黒電話ではなくて。





スクリーンに出て、



でもメンバー追加という文字を見たとき、


3人のキャラクターだと思いました。





そのとき3次元のメンバー追加かなとかは

よぎりませんでした。




でもよくよく考えたら

その可能性も十分あったなと思います。









そして


一人一人キャラクター発表があって、 。

感情が高ぶりました。



すごく可愛くて、

愛おしくて



東条悠希ちゃん
柊つぼみちゃん
神木みかみちゃん





本当に3人のキャラクター。




大好きです。








そのあとの


最後の挨拶でみんなの気持ちなどを聞いて私もメンバーながらすごく心にきました。



自分もこのイベントの最後の挨拶。しっかり伝えたいと思って

名前とキャラクター名を言って話し始めれたけど


ファンのみなさんの思いや3人のことを考えると涙がとまらなくなりました。







そこで最後までステージに立ってることが出来なくなってしまって本当に申し訳ございませんでした。



みなさんにご心配をおかけし本当にごめんなさい。










3人のキャラクターが本当に嬉しかったです。
















最後の挨拶でも言いましたが




本当にファンのみなさんもずっと言ってくれてたのを知ってて 。




メンバーだけじゃなくファンのみなさんも

信じ続けてくれたから。





そのおかげで22/7は

11人のメンバーと11人のキャラクターになったと思います。











一緒に信じてくれてありがとう。



同じ気持ちでいてくれてありがとう。
信じても変わらないことがあるというのは現実世界でたくさんあるけど
信じてれば変わることもあるんですね。




信じ続けてよかったなと思います。







ファンの方々含め22/7に関わってくださっている方々、11人のキャラクターをくださり本当にありがとうございます。
 
 
 
 
 
 



うらら、もえぴよ、あいなっち。
 
 
3人の気持ちは3人にしかわからなかったと思うし本当に言葉に表すことの出来ない感情だったと思います。そんな状況の中で、

笑顔で、8人楽曲を見て

感じたことなども言ってくれてました。
























11人のキャラクターと11人のメンバー


こう言えるのが本当に嬉しいです。










22/7計算中も11人でロケなどに行けると思うと本当に嬉しい。



スタジオ収録もどうなるんだろう。



楽しみです。















私も改めて「立川絢香」をもっと掴み

演じていきたいと強く思います。





 
東条悠希ちゃん
柊つぼみちゃん
神木みかみちゃん
 
 
これからずっとずっとよろしくね。
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

これから先、
 
22/7がどうなっていくのか。
 
 
 
わからないけど

 
一つ一つ精一杯頑張っていきたいです。
 
 
 
 
 
 
 
その先にあるものを信じて
 
 
進んでいきたいです。
 
 
 
 
 
 
 
 
 

これからも22/7をよろしくお願い致します。
 
 
 
 
 
 
 
 
22人とファンのみなさんと
 
歩いていけたらいいな。
 


 
 
 
宮瀬玲奈
 
 







    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪 虽然我不太是那种会流量限速的类型<br>
&nbsp;<br>
但这个月还是被限速了，我是宫濑玲奈。博客好久没更新了。对不起。<br>
谢谢大家来读我的博客。有很多想说的话，但也有点不知道该怎么下笔，就试着随心所欲地写一写吧。<br>
首先果然还是，丽酱、萌酱、艾酱恭喜你们(｡&gt;ㅅ&lt;｡)💓💓！<br>
真的真的真的，能给她们三个人配上角色，我开心幸福得不得了！<br>
而且这三位的角色也是22/7的成员。真的太高兴了。<br>
11个人才是22/7。如果角色不是11个人在一起的话，我真的会很难过。<br>
现在这个愿望实现了，真的真的好开心。<br>
宣布消息的9月20日。《22/7 计算中 Special Event》的最最最后有了发表。<br>
来到现场的朋友应该能感受到那份气氛，不过考虑到也有没能来的朋友，我就简单写一下。<br>
在安可环节演唱完《11人集结的理由》后，11人并排站着，三四郎桑也上场了，大屏幕上突然“叭叭——”地出现了画面。<br>
一开始完全不知道发生了什么。<br>
<br>
<br>
因为我们之前的重大发表每次都是响起了黑电话的声音，所以当时满脑子问号？？。<br>
<br>
<br>
黑电话的声音，无论是好是坏，都会让人心跳加速到心脏快裂开了一样。<br>
<br>
<br>
嬉しい发表でも嫌なドキドキがあるというか。。<br>
<br>
<br>
<br>
这次不是黑电话。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
是出现在屏幕上，<br>
<br>
<br>
<br>
而当我看到“成员追加”这几个字的时候，<br>
<br>
<br>
我想，一定是她们三个人的角色。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
那个瞬间，脑海里完全没有闪过会不会是追加三次元成员的念头。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
不过仔细想想，<br>
<br>
那种可能性其实也是完全存在的呢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
然后，<br>
<br>
每个人的角色逐一发表， 。<br>
<br>
我的情绪一下子就激动了起来。<br>
<br>
<br>
<br>
真的好可爱，<br>
<br>
好惹人怜爱<br>
<br>
<br>
<br>
东条悠希酱<br>
柊蕾酱<br>
神木御神酱<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
真的是属于她们三个人的角色。<br>
<br>
<br>
<br>
最喜欢了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
在那之后的<br>
<br>
最后感言里，听着大家的心声，我作为成员的一员也深受触动。<br>
<br>
<br>
<br>
我也想在这个活动的最后致辞里好好传达自己的心意<br>
<br>
虽然报上姓名和角色名后开始说话了，但<br>
<br>
一想到粉丝们的思绪和她们三个人的事情，眼泪就止不住了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
结果没能坚持在舞台上站到最后，真的非常抱歉。<br>
<br>
<br>
<br>
让大家担心了，真的对不起。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
能有她们三个人的角色，我真的好开心。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
就像我在最后致辞时说的那样<br>
<br>
<br>
<br>
我知道粉丝们也一直都在这么说 。<br>
<br>
<br>
<br>
不仅仅是成员，因为粉丝们也一直在坚信着。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
多亏了大家，22/7才能够变成<br>
<br>
由11名成员和11个角色组成的团体。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢你们愿意和我们一起相信。<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢你们和我们感同身受。<br>
虽然在现实世界里有很多即便相信也不会改变的事，但<br>
只要相信，有些事也是会改变的呢。<br>
<br>
<br>
<br>
觉得能一直相信下去真是太好了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
各位粉丝以及所有关照22/7的人们，真的非常感谢你们给了我们11个角色。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
<br>
<br>
<br>
丽酱、萌酱、艾酱。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
我觉得她们三人的心情只有她们自己最清楚，那一定是无法用言语表达的情感。在那种情况下，<br>
<br>
她们依然带着笑容看着8人曲，<br>
<br>
并向我们传达了她们的感受。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
11个角色和11名成员<br>
<br>
<br>
能说出这句话真的太开心了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
想到《22/7 计算中》也能11个人一起去出外景，真的好高兴。<br>
<br>
<br>
<br>
影棚录制又会变成什么样呢。<br>
<br>
<br>
<br>
好期待呀。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我也会再次努力去更深刻地把握“立川绚香”，<br>
<br>
并强烈地希望能演好她。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
&nbsp;<br>
东条悠希酱<br>
柊蕾酱<br>
神木御神酱<br>
&nbsp;<br>
从今以后请多多关照咯。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
<br>
今后，<br>
&nbsp;<br>
22/7会变成什么样呢。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
虽然还不知道，<br>
<br>
&nbsp;<br>
但我想要脚踏实地、竭尽全力地去努力。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
想要相信着在那前方等待着我们的东西，<br>
&nbsp;<br>
继续前进。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
<br>
今后也请多多关照22/7。<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
如果能和这22个人还有各位粉丝一起<br>
&nbsp;<br>
走下去就好了。<br>
&nbsp;<br>
<br>
<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
&nbsp;<br>
宫濑玲奈<br>
&nbsp;<br>
{% endraw %}
    </div>
</div>
