---
title: ✩自己紹介✩
date: 2017-12-28
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝお仕事、学校お疲れ様でした✩もう28日、、あと3日で2017年が終わってしまう(･_･、)ブログが始まってまだ自己紹介していなかったので自己紹介したいと思いますᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ●名前:宮瀬玲奈 ( ﾐﾔｾ ﾚｲ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob5VrY2e.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝお仕事、学校お疲れ様でした✩もう28日、、あと3日で2017年が終わってしまう(･_･、)ブログが始まってまだ自己紹介していなかったので自己紹介したいと思いますᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ●名前:宮瀬玲奈 ( ﾐﾔｾ ﾚｲﾅ )●担当キャラクター:立川絢香 ( ﾀﾁｶﾜ ｱﾔｶ )●身長:155cm●足の大きさ:22.5cm●視力:左1.5、右1.5●ファッション:黒.白.ピンク系●好きなキャラクター:マイメロちゃん/キティちゃん/猫●好きな物:将棋/ネイル/映画/ドラマ/スターバックス/カフェ●好きな食べ物:アイス/パフェ/牡蠣/お寿司●ゲーム:クラッシュロワイヤル/ゴルフクラッシュ靴は厚底を探しちゃう系女子ですカワイイ系かっこいい系もいける女の子になりたくて服装はいろんな系統を揃えるよう意識してますサンリオは小さい頃から大好きです‧˚小学生のときはシナモン君が好きでした。今はマイメロちゃんとキティちゃんを推してます。将棋は4級(2017年12月28日現在)段所得を目指してます。好きなアニメは「DEATHNOTE」「名探偵コナン」「進撃の巨人」「心が叫びたがってるんだ。」好きな映画は「手紙」「鍵泥棒のメソッド」「八日目の蝉」「湯を沸かすほどの熱い愛」「怒り」「The Boy in the Striped Pyjamas(縞模様のパジャマの少年)」香川照之さんや永作博美さん、森山未來さん、、本当に尊敬です。佐々木希さん、桐谷美玲さん大好きです小説などの本も読みます。時事問題も好きです。マンガは「約束のネバーランド」が好きです。ノーマン...最近「カラダ探し」「亜人」「奴隷区 僕と23人の奴隷」読みましたまだまだ知らないものばかりです..アニメ、マンガもっともっと見て勉強します。好きなアイドルさんは乃木坂46の白石麻衣さん、NMB48の山本彩さん、AKB48渡辺麻友さんです。レジェンド、、可愛いだけじゃなくてかっこいい...本当に私の憧れです髪型は今のところ公式写真などツインテールが多いです✩髪下ろしてる写真ブログでは2回目かな？他にも今後いろいろな髪型をしていけたらなと思います✩読んでくれてありがとう明日はもえたんの.....(⑉• •⑉)❤︎おやすみなさい✩宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪<br>工作、学校的大家都辛苦了✩<br>已经28号了、、再过3天2017年就要结束了(･_･、)<br>因为博客开始后还没正式自我介绍过，所以我想在这里介绍一下自己ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ<br><br>●姓名：宫濑玲奈<br>●负责角色：立川绚香<br>●身高：155cm<br>●脚的尺寸：22.5cm<br>●视力：左1.5、右1.5<br>●时尚风格：黑、白、粉色系<br>●喜欢的角色：My Melody酱 / Hello Kitty酱 / 猫咪<br>●喜欢的事物：将棋 / 美甲 / 电影 / 电视剧 / 星巴克 / 咖啡店<br>●喜欢的食物：冰淇淋 / 芭菲 / 牡蛎 / 寿司<br>●游戏：皇室战争 / 高尔夫大作战<br><br>我是那种买鞋子会下意识去找厚底款的女生。<br>因为想成为既能驾驭可爱风也能驾驭酷飒风的女孩子，在服装上我有意识地准备了各种各样的风格哦。<br><br>三丽鸥是从小就最喜欢的了‧˚<br>读小学的时候很喜欢大耳狗。现在主推的是My Melody酱和Hello Kitty酱。<br><br>将棋目前是4级（截至2017年12月28日），正以取得段位为目标努力中。<br><br>喜欢的动画有《死亡笔记》、《名侦探柯南》、《进击的巨人》、《心灵想要大声呼喊》。<br><br>喜欢的电影有《信》、《盗钥匙的方法》、《第八日的蝉》、《汤唯沸腾的幸福之爱》（注：汤を沸かすほどの热い爱）、《怒》、《The Boy in the Striped Pyjamas（穿条纹睡衣的男孩）》。<br>香川照之先生、永作博美小姐、森山未來先生……真的非常尊敬他们。<br>佐々木希小姐、桐谷美玲小姐，我也非常喜欢。<br><br>我也会读小说之类的书。也很喜欢时事问题。<br>漫画的话喜欢《约定的梦幻岛》。诺曼……<br>最近读了《寻找身体》、《亚人》、《奴隶区：我和23个奴隶》。<br>还有很多很多我不了解的东西……<br>动画和漫画我会再看更多更多来学习的。<br><br>喜欢的偶像前辈有乃木坂46的白石麻衣さん、NMB48的山本彩さん、AKB48的渡辺麻友さん。<br>她们是传奇般的偶像……不仅可爱而且还很帅气……真的是我憧憬的对象。<br><br>发型方面，目前在公式照等场合双马尾比较多✩<br>把头发放下来的照片在博客里应该是第二次出现吧？<br>希望今后也能尝试各种各样的发型呢✩<br><br>谢谢你读到最后。<br>明天是萌酱的……(⑉• •⑉)❤︎<br>晚安✩<br>宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
