---
title: 96.フライヤー配りなどいろいろ
date: 2018-03-25
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日お疲れ様でしたAnimeJapanでフライヤー配りさせていただきました。ありがとうございました！最初の方は緊張して渡すことができなかったけど徐々に渡せるようになりました...｡O本当に...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob7mhdO7.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日お疲れ様でしたAnimeJapanでフライヤー配りさせていただきました。ありがとうございました！最初の方は緊張して渡すことができなかったけど徐々に渡せるようになりました...｡O本当にありがとうございました。22/7を少しでも多くの方に知っていただけたらな。今日の楽屋での倉岡さん儚い目で何かを見ています。何が入っていたんでしょう。今となってはわからないところですが..。今度聞いてみますね。昨日とか倉岡さんとずっとお笑いのお話をしていました。前のM1とか2人で振り返ってました。今年はどなたになるかな～？今から楽しみです♡そして倉岡さんと同じく、最近花粉症が始まりました。(軽いのか二三日前くらいからでした)マスクしててもくる。くう( ; _ ; )風邪っぽくなるし花粉症って辛いですねでも春は大好きだから花粉症で嫌いになるということはないかも(。っ・Д・)っ花粉症の方一緒に乗り越えましょう。2ndシングル「シャンプーの匂いがした」のカップリング曲、「循環バス」が《22/7割り切れないラジオ》で初オンエアされましたね！いかがでしたでしょうか？♡まだ2番の歌詞は出てないみたいですね。楽しみに待っていてください♡ラジオ聞けてないよという方は木曜日に公式ホームページにアーカイブが上がりますのでそちらでお聴きいただければと思います。今日のSHOWROOM配信ありがとうございました(*´˘`*)Thanks❣1時間半させていただきました！4千人以上本当に嬉しかったです。明日は19時から配信予定です✩(こちら✩https://www.showroom-live.com/digital_idol_9）よろしくお願い致します✩明日も一日がんばれいにゃんです！みなさんにとって素敵な1日になりますように。おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪，今天一天也辛苦了！<br>
今天在AnimeJapan帮忙发传单了。真的非常感谢！<br>
刚开始的时候因为太紧张了没能送出去，不过慢慢地就能顺利递给大家了...｡O<br>
真的非常感谢。希望能让哪怕多一个人了解22/7也好呀。<br>
今天在休息室里的仓冈酱，正用忧郁的眼神盯着什么东西看。到底在看什么呢？虽然现在已经无从得知了..。下次我再去问问看吧。<br>
昨天之类的时间里，我也一直和仓冈酱在聊搞笑艺人的话题。两个人还一起回顾了之前的M-1。今年会是谁夺冠呢～？从现在就开始期待了呢♡<br>
然后和仓冈酱一样，最近我的花粉症也开始了。(大概症状比较轻，是从两三天前开始的)<br>
就算戴着口罩也躲不过去。呜呜( ; _ ; )<br>
又像感冒一样难受，花粉症真的很痛苦呢。<br>
不过因为我最喜欢春天了，所以大概不会因为花粉症就讨厌春天吧(。っ・Д・)っ<br>
同样有花粉症的大家一起度过难关吧。<br>
2nd单曲《洗发水的香味》的C/W曲，《循环巴士》已经在《22/7 除不尽的广播》里初次放送了呢！<br>
大家觉得怎么样呢？♡<br>
好像第2段的歌词还没公开呢。请大家满怀期待地等待吧♡<br>
还没收听广播的大家，周四官方网站会上传回放，请大家到时候在那里收听哦。<br>
谢谢大家观看今天的SHOWROOM直播(*´˘`*)Thanks❣<br>
播了一个半小时呢！看到有4千多人来收看真的非常开心。<br>
明天预定在19点开始直播✩ (链接✩https://www.showroom-live.com/digital_idol_9）<br>
请多多关照啦✩<br>
明天一整天也要加油玲喵！<br>
希望对大家来说会是美好的一天。<br>
晚安玲喵💓
{% endraw %}
    </div>
</div>
