---
title: 165。オレンジ
date: 2018-05-03
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: GWゴールデンウィークよく考えたらたいそうな名前をしているね〜だって、日本語にすると「金色の一週間」だよ！光り輝いてる！誰がこの名前考えたんだろう……そんな今年のGWはbayfm フリマパラダイス&amp;個別握手...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobYH77Kl.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
GWゴールデンウィークよく考えたらたいそうな名前をしているね〜だって、日本語にすると「金色の一週間」だよ！光り輝いてる！誰がこの名前考えたんだろう……そんな今年のGWはbayfm フリマパラダイス&個別握手会です！GWに予定があるって素敵！緊張するけど楽しみ〜です！🌷🌷🌷この前の夜ご飯美味しく出来たのでご紹介っ生春巻き上手く並べられなかったので少しぼかしておきました🤦🏻‍♀️ぺったん ぺったん なるんだけどみんな どうやって ならべているの？🌸生春巻き🌸【材料】・水菜🥦・アボカド🥑・クリームチーズ🧀・スモークサーモン🐟・ライスペーパー〔ドレッシング〕バジル：オレガノ：バルサミコ酢：オリーブオイル＝2：1：2：4(くらい？ ※お好みで)【作り方】巻いて半分に切るだけ！クリームチーク🧀って書いてたの気づいてよかった〜そういえば小学校の時の音楽の教科書に「手作りマスカラを作ろう！」って書いてあったな〜一応ドレッシングのレシピも書きましたが、個人的にはシーザードレッシングのほうが好きだな〜( ᵘ ᵕ ᵘ ⁎)余ったクリームチーズは夜中にベイクドチーズケーキにしてしまいました……🐶罪……🌸豚肉の煮込み🌸【材料】(2〜3人前)・豚肉(肩ロースブロック)……300g・玉ねぎ……3/4個(お好みで)・ブナシメジ……1/2パック・まいたけ……1/2パック・ブラウンマッシュルーム……6コ※きのこは何でも良いけど、3種類以上使うと相乗効果でより香り高く美味しくなるよ・薄力粉……適量・ローリエ……1枚・バター……10g・塩、胡椒……適量〔A〕・トマトジュース…100ml・赤ワイン……50ml・ウスターソース……50ml・水……50ml・醤油……小さじ1・はちみつ……小さじ1【作り方】①豚肉を食べやすい大きさに切り、塩、こしょうを振って薄力粉をまぶす。②きのこ類を食べやすい大きさに切る。③鍋にオリーブオイルを熱し、豚肉の表面を強めの中火でこんがりと焼きつける。④玉ねぎ、きのこ類を鍋に入れてざっと混ぜ、［A］を加える。沸騰させた後にローリエを加え、フタをして弱火で1時間くらい煮込む。※玉ねぎが溶けるのが嫌な人は煮込み時間を調整してね。⑤煮上がったらローリエを取り除き、バターを溶かして完成。お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
GW黄金周仔细想想真是个不得了的名字呢～<br>毕竟，换成日语的话就是“金色的一周”哦！闪闪发光！<br>到底是谁想出来的名字呢……<br>这样的今年GW有bayfm Flea Market Paradise & 个别握手会！<br>GW能有安排真是太棒了！<br>虽然很紧张但好期待～呀！🌷🌷🌷<br>之前做的晚饭感觉很好吃，所以来介绍一下<br>越南春卷没法漂亮地摆好，所以稍微加了一点模糊处理🤦🏻‍♀️<br>总是会粘在一起呢，大家都是怎么摆放的呀？<br>🌸越南春卷🌸<br>【材料】<br>・水菜🥦<br>・牛油果🥑<br>・奶油奶酪🧀<br>・烟熏三文鱼🐟<br>・春卷皮<br>〔蘸酱〕<br>罗勒：牛至：巴萨米克醋：橄榄油＝2：1：2：4（大概是这样？ ※请按喜好调整）<br>【做法】<br>卷好切成一半就行了！<br>能发现自己刚才把奶油奶酪写成了奶油腮红🧀真是太好了～<br>说起来小学时候的音乐课本里还写着“来做手工睫毛膏吧！”这种内容呢～<br>虽然顺便写了蘸酱的配方，但我个人还是更喜欢凯撒酱呢～( ᵘ ᵕ ᵘ ⁎)<br>剩下的奶油奶酪在半夜被我做成了重乳酪蛋糕……🐶罪恶感……<br>🌸炖猪肉🌸<br>【材料】(2〜3人份)<br>・猪肉（猪肩肉块）……300g<br>・洋葱……3/4个（按喜好）<br>・鸿喜菇……1/2盒<br>・舞菇……1/2盒<br>・褐色口蘑……6个<br>※蘑菇什么品种都可以，但用3种以上的话会有协同效应，香味会更浓郁更好吃哦<br>・低筋面粉……适量<br>・月桂叶……1片<br>・黄油……10g<br>・盐、胡椒……适量<br>〔A〕<br>・番茄汁…100ml<br>・红酒……50ml<br>・伍斯特酱……50ml<br>・水……50ml<br>・酱油……1小匙<br>・蜂蜜……1小匙<br>【做法】<br>①将猪肉切成方便食用的大小，撒上盐、胡椒并裹上一层薄薄的低筋面粉。<br>②将蘑菇类切成方便食用的大小。<br>③锅中倒入橄榄油烧热，用中大火将猪肉表面煎至焦黄。<br>④将洋葱、蘑菇类放入锅中大致翻炒，加入［A］。煮沸后放入月桂叶，盖上锅盖用小火炖煮1小时左右。<br>※不喜欢洋葱融化掉的话请调整炖煮时间哦。<br>⑤煮好后取走月桂叶，拌入黄油使其融化即可。<br>感谢大家的阅读。<br>再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
