---
title: 146。東_↔︎_西
date: 2019-07-02
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: サイドテール。珍しいです。この髪型で挑みました、ナナニジライブ #6。無事に終わりました。今回、芽衣ちゃんが体調不良でお休みとなり、初めて10人でライブを行いました。「芽衣ちゃんの分も頑張ります」と最初...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobKT93L9.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
サイドテール。珍しいです。この髪型で挑みました、ナナニジライブ #6。無事に終わりました。今回、芽衣ちゃんが体調不良でお休みとなり、初めて10人でライブを行いました。「芽衣ちゃんの分も頑張ります」と最初のMCで言ったけどやっぱり芽衣ちゃんは芽衣ちゃんだし、他の誰にもその穴を埋めることは出来ません。それでもちはるんとサリーちゃんは文字通り芽衣ちゃんの分の歌を歌ってくれたり私たちメンバーも精いっぱいパフォーマンスしました。皆さんも、11人が揃う時を待ってくださると嬉しいな。これからも、22/7をよろしくお願いします。話は変わりますが、今月の挑戦企画はTシャツデザイン。私はこんな感じに。このデザインにした理由は◯汗が染みない色◯普段着として着れるようなシンプルなデザイン◯でも、ナナニジライブ感も忘れない◯11枚の花びらはメンバー、茎はファンの皆さんですが、もうひとつ。お花にした理由というまでもないけど、描いているときにふわっと頭に浮かんだこともあって。1stシングル「僕は存在していなかった」歌詞に他の花と比べていたずっと一人絶望してどんな花も色があるように僕には僕の色があるこれが頭に浮かびました。描いている最中に浮かんだのでお花にした理由というわけではないけれどナナニジっぽさというものがここに表れれば良いなと思っています。お花は、太陽っぽい、ひまわりっぽい感じにしたかったからオレンジ色にしました。それに伴ってどんなお花を描こうかなと考えましたが、ひまわりそのものを描くっていうのはなんか違って。固定されたそのものを描きたくなくて。輝きだけをのせたかったんです。やっぱりアイドルって輝いてると思うから。そしたら、心なしかこんな形のお花になりました。どこか太陽っぽい、でも太陽じゃない。ひまわりっぽい、ひまわりじゃない。僕には僕の色があるだから、本当は一つ一つ色を付けたかったのですが、一つしか色が選べないということだったのでこんな感じに。色、見えるといいなぁ。まだ聴いたことない人久しぶりに聴きたい人僕は存在していなかった / 22/7https://youtu.be/X1pg-wBqSxU聴いてみてくださいね🌳🍃ここで、Tシャツデザインの裏話をもうひとつ。本当はナナニジライブのMCで話す予定だったのですが、時間の都合上やむなくカットとなってしまったお話です😊じゃん。サリーちゃんデザインのTシャツ！実はこれ、私のためのデザインなんです！！！！というのも…皆さんご存知の通り、集合体恐怖症のわたし。ぷつぷつしたものや異常に細かいものが連続してるのが苦手です。当初、サリーちゃんはこのTシャツにもっと小さい人間(？)を描いていてちょっと気持ち悪いな〜と密かに思っていたのですが…(笑)そんな私を察して「かなえる、これ大丈夫🥺？」って聞いてくれて「ちょっと怖いかな〜😣」っていうと「分かった！じゃあもっと小さくするね！」「これは？どう？🥺」「この大きさなら平気？🥺」というふうに私を気遣って描いてくれました🎨ちょっとこれは、どうしても自慢したかった…😊(笑)というエピソードです！えへへ〜そんなメンバーの愛がたくさんつまったナナニジライブTシャツ。現在応募受付中です。投票期限は7月4日(木)23:59まで！私に投票してねと言いたいところですが、メンバーひとりひとりが一生懸命デザインしたものなので、皆さんが良いなと思ったデザインに投票してね。⇒ https://forms.gle/f9ZKxN7iS9dGWTd59 お花、いつもありがとうございます(>_<)💐💐7月も頑張るぞ〜！お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
侧马尾。挺少见的吧。我以这个发型参加了 22/7 Live #6。顺利结束啦。<br>
这次，芽衣酱因为身体不适请假了，是我们第一次以 10 人的体制举办演唱会。虽然我在开场 MC 里说了「会连着芽衣酱的那份一起努力」，但芽衣酱终究是芽衣酱，谁也无法取代她的位置。即便如此，千春和莎莉还是如字面意思那般替芽衣酱唱了她的歌唱部分，我们其他成员也都竭尽全力完成了演出。如果大家也能一起等待 11 人齐聚的时刻，我感会很开心的。今后也请多多支持 22/7 呀。<br>
换个话题，这个月的挑战企划是 T 恤设计。我设计成了这样。<br>
采用这个设计的理由是：<br>
◯不会透出汗水的颜色<br>
◯平时也能穿的简约设计<br>
◯但也不会忘记 22/7 Live 的感觉<br>
◯11 片花瓣代表成员们，花茎则是粉丝们。<br>
除此之外还有一个原因。虽然说不上是特意选花的理由，但在画的时候脑海里突然浮现出了一些东西。<br>
1st 单曲《我不曾存在》的歌词中：<br>
「曾与其他花朵相比<br>
一直孤身一人陷入绝望<br>
如同每朵花都有各自的色彩<br>
我也有属于我的颜色」<br>
脑海里浮现出了这段话。因为是在画的过程中浮现出来的，所以虽然不算是特意选花的理由，但要是能从中体现出 22/7 的感觉就好了呢。<br>
因为想要让花有一种像太阳、像向日葵般的感觉，所以选了橙色。虽然也考虑了要画什么样的花，但总觉得直接画向日葵本体不太对劲。我不想画被定义好的某种东西，只想把那份「光辉」放上去。因为我觉得偶像果然是闪闪发光的呀。结果，不知不觉就变成了这种形状的花。总觉得像太阳，但又不是太阳；像向日葵，却又不是向日葵。<br>
因为有着「我也有属于我的颜色」，所以本来很想给花瓣一片片地涂上颜色，但因为只能选一种颜色，就变成现在这样了。希望能把这份色彩传达给大家呀。<br>
还没听过的人，或者是好久没听的人<br>
《我不曾存在》 / 22/7<br>
https://youtu.be/X1pg-wBqSxU<br>
请一定要听听看哦🌳🍃<br>
在这里再说一个关于 T 恤设计的幕后小插曲。其实本来是打算在 22/7 Live 的 MC 环节讲的，但因为时间关系不得不删掉了😊<br>
锵锵。莎莉设计的 T 恤！其实这件，是专门为我设计的哦！！！！<br>
因为呢……正如大家所知，我有密集恐惧症。受不了那种密密麻麻的或者异常精细的东西连在一起。起初，莎莉在这件 T 恤上画了更小的人类（？），我还在心里偷偷觉得有点恶心呢～(笑) 莎莉察觉到了那样的我，问我「萌，这个没问题吧🥺？」，我说「感觉有点可怕呢～😣」，于是她就说「我知道了！那我就把它变得更小吧！」「这个呢？怎么样？🥺」「这个大小的话没关系吗？🥺」，就这样一边顾虑着我的感受一边画了出来🎨<br>
这件事情，我是无论如何都想炫耀一下的……😊(笑)！<br>
诶嘿嘿～充满了成员爱意的 22/7 Live T 恤，现在正开放申请中。投票截止时间是 7 月 4 日(周四) 23:59 为止！虽然很想说请投给我，但毕竟每一件都是成员们拼命设计的作品，所以请投给你觉得最棒的设计吧。⇒ https://forms.gle/f9ZKxN7iS9dGWTd59 <br>
谢谢大家送的祝贺花篮(>_<)💐💐7 月也要加油啦～！感谢阅读。再见喽。
{% endraw %}
</div>
</div>
