---
title: \ \ \
date: 2017-12-31
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 最近枕元の電気が反抗期ですすんなりついてくれる時と頑なについてくれない時があります。もうしょうがないから部屋自体の電気をつけようと思うとふいにつく。ついたからと思って部屋の電気を消...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近枕元の電気が反抗期です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すんなりついてくれる時と頑なについてくれない時があります。<br/>
<br/>
<br/>
もうしょうがないから部屋自体の電気をつけようと思うとふいにつく。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ついたからと思って部屋の電気を消すと消える。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あう。<br/>
まっくら。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そんなこんなでつけたり消したりで部屋をうろうろしてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そんな大晦日。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
早いようでとっても濃い一年でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
目の前の世界がぐるりと変わった2017年<br/>
<br/>
<br/>
家族と離れて住む所も学校も見える景色もぜんぶぜんぶ変わりました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いままでのあたりまえがあたりまえじゃなくなって今までの非日常が日常になりました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
もともと引っ込み思案で気が弱い私にとっては毎日が戦いでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それでもどれだけ迷惑をかけてもいつでも助けてくれるスタッフさん。<br/>
<br/>
<br/>
落ち込んでる時励ましてくれるメンバーのみんな。<br/>
<br/>
こんなまだ何もできない私を見守ってくれてるファンの方。<br/>
<br/>
<br/>
そしてこれを見てくださっている方全員に感謝でいっぱいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
辛いことがやっぱりおおいけど、周りの人に恵まれているなと感じた一年でした！<br/>
<br/>
本当にみなさまのおかげです。<br/>
ありがとうございました.:*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さあ私はあたたかいお蕎麦は食べれないので年越しざる蕎麦を食べます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
季節外れ感が否めませんが気にしません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一年間お疲れ様です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
ちなみにもう予測変換で西條ってうつと和ってでてくるようになりました！<br/>
やたっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近枕边的电灯正处于叛逆期<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有时候会很顺从地亮起来，有时候又固执地不肯亮。<br/>
<br/>
<br/>
就在我觉得没办法了，打算去开房间大灯的时候，它又突然亮了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
既然亮了，我就把房间大灯关掉，结果它也跟着熄灭了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呜。<br/>
一片漆黑。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就是这样，我一边开开关关，一边在房间里走来走去<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这就是我的大晦日。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然感觉过得很快，但却是非常充实的一年。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
眼前的世界发生翻天覆地变化的2017年<br/>
<br/>
<br/>
离开了家人，居住的地方、学校、还有映入眼帘的风景，全部全部都变了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以前觉得理所当然的事情变得不再理所当然，以前的非日常也变成了日常。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
对于本来就性格内向又胆小的我来说，每一天都像是在战斗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
即便如此，无论我添了多少麻烦，工作人员们总是会随时伸出援手。<br/>
<br/>
<br/>
在我消沉的时候，成员们也都会鼓励我。<br/>
<br/>
还有一直守护着这个还什么都做不到的我的粉丝们。<br/>
<br/>
<br/>
此时此刻正在阅读这篇博客的每一位，我心中都充满了对你们的感谢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然辛苦的事情确实很多，但这一年让我感受到了被身边的人们眷顾着的幸福！<br/>
<br/>
真的是多亏了大家。<br/>
谢谢你们.:*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好啦，因为我吃不了热荞麦面，所以我要去吃跨年冷荞麦面了！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然不可否认有一股不合时宜的感觉，但我不在乎<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这一年辛苦大家了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和。<br/>
<br/>
<br/>
顺带一提，现在手机输入法的联想输入，只要打出“西条”就会自动跳出“和”了！<br/>
好耶！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
完
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
