---
title: 127.さりたん💕Happy Birthday💕(お返事あり)
date: 2018-04-27
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日４月26日は...さりたんのお誕生日です！！！🎂💕さりたん🎉💓Happy Birthday💓🎉さりたんとは最近では、先日まで行われていました『割り切れない集い-演劇編-』の思いが深いです。2回ペアだ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobZBrq1q.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日４月26日は...さりたんのお誕生日です！！！🎂💕さりたん🎉💓Happy Birthday💓🎉さりたんとは最近では、先日まで行われていました『割り切れない集い-演劇編-』の思いが深いです。2回ペアだったのですが、事務所で会う時、2人で設定など考えて、いろんなパターン作って、やっぱり変えようってなったり、電話をして2人で試行錯誤してみたり。あの演劇を作り上げれたのは本当にさりたんのおかげです。あとライブが終わったらそのライブの記録映像をいただくのですが、それを見てるとやっぱりさりたんに目がいくんです。ダンス本当に魅せるっていうのはこういうことなんだって勉強になります。重心の移動の仕方とか、ターンの軸とかすごく綺麗で楽しそうなんです。振り入れの日おうちに帰ったあと映像でさりたんの重心移動みて、予備動作はこっちにしておくんだとか、勉強させてもらってます。これさりたんに言ったことないけどめっちゃさりたんの「魅せる」意識が大好きです。新しい1年さりたんにとって素敵な一年になりますように✨4月25日の「TSUTAYA渋谷店様✩名探偵コナン」のブログにコメントをくれた方へ___________________________________________お返事____________(22/7公式Twitterに返信という形で書いてくれた方が対象になります)•こうすけさんDVD派なんだね✧‧˚早く観てほしいな✩って思うくらい面白かったです(*´꒳`*)•田所恵さんリリイベ土浦の日だったよね公開日♡♡観に行ける時行ってみてください✩感想語り合いたいです(,,>ω<,,)💕公安目指してたの..？すごい...😳今回公安とか警察のこととか知ってる方がより楽しめる内容になってると思うから絶対楽しいよ(*´∀｀)•カフェオレさん土曜日観に行くのか«٩(*´ ꒳ `*)۶»カフェオレさんの感想聞きたいな✩握手会のときとか語りたいです♡れいは安室さんと怪盗キッドさまが好きです( ´꒳`*)•あやとさん全然可愛くないよ😔ありがとう。✩2人でテーマパークとかは行ったことないけど...お仕事終わりとかにその付近の美味しそうなご飯屋さんとか探して一緒に食べに行ってます♡♡れいも怪盗キッドさま好きです✩一緒だ(*´˘`*)•でみちゃさん気になってくれてたの？ありがとう♡♡コナン面白いです☺そうだよね！声優さん٩(*´ ꒳ `*)۶「安室透」という名前は、名字はガンダムをもとに、そして下の名前は漢字は違うけど古谷徹さんのとおるを元に出来たっていうの聞いたことがあります✩そういったのすごく心踊る«٩(*´ ꒳ `*)۶»うぅ、、れいも和葉かな...！蘭姉ちゃんは危険なこといっぱい起きちゃうから...(;_;)•けーぶんさん時が過ぎるの早いねヾ(・ω・`；))ﾉコナン観に行ったら教えてね✩語り合いたいです♡♡•うるう年さんさすがです！✧‧˚だね。安室さんの不思議な部分が見え隠れして映画すごく楽しかった😊2度目見ると違った見方もできてまた面白いですよね♡♡来年は..(,,>ω<,,)•ぼんどさんぼんどさんもコナン好きそうな気がしてました♡♡･･･ﾄｺﾄｺ((((((((((っ･ω･)っ れいも近づく•けんたんさん人混み怖い(;_;)けんたんたんが待っててくれてるなら...映画館まで行ったのに辞めちゃったの！すごく多かったんだね(｡･о･｡)(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"•かみねこさんびっくりするくらいはやいですね...|･ω･*)一緒に行こう|･ω･*)？ゴールデンウィーク映画楽しんでください♡♡2人でいっぱい語ろう«٩(*´ ꒳ `*)۶»•MATさんえ！あの車に乗ってるの？す、すごい...(๑°ㅁ°๑)将棋ウォーズの会社さんが話題になってたのしらなかった(｡･о･｡)すごロシア⛄️♫•けーぶんさん(125.の記事への)あの気持ちは味わいたくない気持ち...(;_;)ありがとう😔抹茶系で見た目は濃厚そうだけど意外とあっさりしててすごく美味しかったよ♡♡•.999さん今日観てきた？かな？|･ω･*)あと観たい映画が2本あるってことですか？今日たくさん観れてたらいいな«٩(*´ ꒳ `*)۶»れいも映画たくさん観たいです💕•ダムおさんあの時はお互いびっくりしたね((o(*>ω<*)o))コナン、ダムおさんも映画観てますか？✨ゴールデンウィークはれいはbayfmさんのイベントと握手会が大きなイベント事です(*´˘`*)行けたら猫さん触りに猫カフェに行きたいなって思ってます( ˶˙ᴗ˙˶ )•君の名はたんたんたーんさんわ、わありがとうございます(>_<)東京人多いですね( ☉_☉) みんなが世界を支えているって思うと本当人間ってすごいなって思います。人がいない場所探してみるd(*・ω・*)b♪•竜堂残さんこんばんワン❣観たい映画多いですよね(>_<)早く観に行くしかεε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ♡•ゆりぼうさん犯人考えながら観ます🕵️♡♡れいもベイカー街の亡霊が好き！毎回泣いてしまう映画です。設定とか本当に未来をみた設定ですよね。。！出遅れちゃって今期見れてないです(;_;)気になるドラマ録画してるから見れる時見ていこうって思います(*´˘`*)•ダムおさん(125.の記事への)なんで消えちゃってるか不安とすごく悲しみを感じました(;_;)オシャレなお店( ´꒳`*)人(*´꒳` )新宿だった気がします…✩•いーじすさんもぐ曜日(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"あんな難しい名推理のお話書けないです(>_<)いーじすさん書けそう(*´˘`*)♡♡•Cyberさんわ、わ見にいってくれてありがとうございます(,,>ω<,,)💕コンビニさんでれいまだ聞いたことがないんです。。入る時れいもイヤホン外そうっと(*´꒳`*)•超新星さんスクランブル交差点とか人がたくさんで慌てちゃうヾ(･ω･`;)ﾉまた機会があったらTSUTAYA渋谷店様で何かやりたいです♡♡コナンいろいろ今面白くなってるよ！でもこれまでを調べて行った方が今回は面白いかもです(*´˘`*)いぬやしき✩✩•超新星さん(125.の記事への)お返事するの楽しくていつの間にか時間経ってた(*´˘`*)それがなくなったときの悲しみ(;_;)抹茶系だよ！すごく飲みやすくて甘さとほろ苦さで美味しかった(*´ч`*)•結婚してくださいっ！さんそんなことないよ！ありがとう♡♡3rdシングルのときも撮りたいです( ´꒳`*)映画館今回は転ばなかったですヾ(･ω･`;)ﾉぁゎゎいえい♡♡映画見る前ご飯食べてたらジュースだけ(カルピス氷少なめ)頼みます✩ご飯食べてなくてお腹すいてたらポップコーン(キャラメル味)を食べます(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ブログ、読んでくれてありがとうございます✩さりたんとの演劇の写真改めましてさりたんお誕生日おめでとう(,,>ω<,,)💕また明日ブログでお会いしましょう✩(消えるの予防のため今日は初めてメモ欄に書いてコピーして書いてみました)おやすれにゃ💕



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪<br>今天4月26日是...<br>莎莉酱的生日！！！🎂💕<br>莎莉酱🎉💓Happy Birthday💓🎉<br>说到莎莉酱，最近我感触最深的就是前几天刚结束的《不可除尽的聚会-演剧篇-》。<br>我们两次都抽到了同一组，在事务所见面的时候，两个人一起思考设定，尝试了各种版本，又觉得“果然还是改掉吧”，还一起打过电话共同摸索。<br>能完成那出短剧真的多亏了莎莉酱。<br>还有就是Live结束之后拿到的录像，看着视频，目光果然还是会不自觉地被莎莉酱吸引。<br>舞蹈到底该如何“展现魅力”，我从她身上学到了很多。<br>重心的移动方式，还有旋转时的轴心，都非常漂亮而且看起来很开心的样子。<br>教舞的那天回家之后，我会看录像观察莎莉酱的重心移动，学习她是怎么做预备动作之类的。<br>虽然这些还没和莎莉酱说过，但我真的超级喜欢她那种“展现魅力”的意识。<br>希望新的一年对莎莉酱来说是精彩的一年✨<br>给4月25日“TSUTAYA涩谷店様✩名侦探柯南”博客留言的朋友们<br>___________________________________________回复____________<br>(对象为在22/7官方Twitter以回复形式留言的朋友)<br>•こうすけ 你是DVD派的呀✧‧˚真的很有趣，想让你早点看到呢✩(*´꒳`*)<br>•田所恵 剧场版上映那天刚好是土浦的发行纪念活动吧♡♡有时间的话请一定要去看看✩想和你一起聊聊读后感呢(,,>ω<,,)💕你想考公安..？好厉害...😳我觉得这次的内容对于了解公安和警察的人来说会更有趣，所以你绝对会喜欢的(*´∀｀) <br>•カフェオレ 周六要去看了吗«٩(*´ ꒳ `*)۶»好想听听咖啡欧蕾酱的感想呢✩握手会之类的场合好想一起聊聊呀♡玲喵喜欢安室先生和怪盗基德大人( ´꒳`*)<br>•あやと 完全不可爱哦😔谢谢你。✩虽然没两个人一起去过主题公园...但在工作结束后，会一起找找附近的美味餐厅去吃饭♡♡玲喵也喜欢怪盗基德大人✩我们一样呢(*´˘`*)<br>•でみちゃ 之前就一直很在意吗？谢谢♡♡柯南真的很有趣☺没错！声优老师٩(*´ ꒳ `*)۶我听说“安室透”这个名字，姓氏是来自高达，而名字虽然汉字不同，是取自古谷彻老师的“彻”✩听到这些设定真的让人心潮澎湃«٩(*´ ꒳ `*)۶»呜呜、、玲喵也觉得是和叶吧...！兰姐姐身边会发生很多危险的事情呢...(;_;)<br>•けーぶん 时间过得真快呀ヾ(・ω・`；))ﾉ去看完柯南记得告诉我哦✩想和你一起交流♡♡<br>•うるう年 不愧是你！✧‧˚就是说呀。能窥见到安室先生不可思议的一面，电影真的很好看😊看第二遍的时候视角也会变得不同，又会有新的发现呢♡♡明年是..(,,>ω<,,)<br>•ぼんど 我总觉得Bondo酱也会喜欢柯南呢♡♡･･･哒哒哒((((((((((っ･ω･)っ 玲喵也靠近一点<br>•けんたん 人挤人好可怕(;_;)如果Ken-tan酱在等我的话...明明都到电影院了却放弃了！人真的很多呢(｡･о･｡)(*´～｀*)嚼嚼嚼<br>•かみねこ 真的快到让人吃惊呢...|･ω･*)要一起去吗|･ω･*)？黄金周请好好享受电影吧♡♡我们要两个人聊个够哦«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br>•MAT 诶！你坐过那辆车吗？好、好厉害...(๑°ㅁ°๑)我还不知道将棋Wars的公司成了话题呢(｡･о･｡)太厉害俄国了⛄️♫<br>•けーぶん (给第125篇博文的)那种心情是我不想体验的心情...(;_;)谢谢你😔抹茶系的虽然外观看起来很浓郁，但意外地很清爽，非常好喝哦♡♡<br>•.999 今天去看了吗？还是已经看过了？|･ω･*)是说还有两部想看的电影吗？如果今天看了很多电影就好了呢«٩(*´ ꒳ `*)۶»玲喵也想看很多电影呢💕<br>•ダムお 那时候我们互相都吓了一跳呢((o(*>ω<*)o))柯南，小水坝酱也看了吗？✨黄金周玲喵主要的活动是bayfm的活动和握手会(*´˘`*)如果能去的话，想去猫咪咖啡厅摸摸猫咪呢( ˶˙ᴗ˙˶ )<br>•君の名はたんたんたーん 哇、哇 谢谢(>_<)东京的人真的很多呢( ☉_☉) 想到大家都在支撑着这个世界，真心觉得人类很伟大。我会试着找找没人的地方的d(*・ω・*)b♪<br>•竜堂残 晚上好汪❣想看的电影真的很多呢(>_<)必须快点去看才行εε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ♡<br>•ゆりぼう 会一边猜凶手一边看哦🕵️♡♡玲喵也最喜欢《贝克街的亡灵》！是每次看都会哭的电影。设定之类的是真的看到了未来的设定呢。。！我起步晚了还没看这季呢(;_;)但我录了很在意的电视剧，打算等有时间的时候慢慢看(*´˘`*)<br>•ダムお (给第125篇博文的)因为不知道为什么消失了，感觉又不安又难过(;_;)时尚的店( ´꒳`*)人(*´꒳` )我觉得好像是在新宿…✩<br>•いーじす 贪吃星期四(*´～｀*)嚼嚼嚼 玲喵写不出那么难的神推理故事(>_<)神盾局长酱感觉能写出来呢(*´˘`*)♡♡<br>•Cyber 哇、哇 谢谢你去看了(,,>ω<,,)💕在便利店玲喵还没听过呢。。下次进去的时候玲喵也要摘掉耳机(*´꒳`*)<br>•超新星 十字路口之类的人太多了，会让我慌慌张张的ヾ(･ω･`;)ﾉ如果有机会的话，还想在TSUTAYA涩谷店做点什么呢♡♡柯南现在各方面都变得很有意思哦！不过这次去看之前先调查一下之前的剧情可能会更有趣(*´˘`*)犬屋敷✩✩<br>•超新星 (给第125篇博文的)回留言太开心了，不知不觉时间就过去了(*´˘`*)当这些消失的时候真的很悲伤(;_;)是抹茶系的哦！非常容易入口，甜味中带着一点点微苦，很好喝(*´ч`*)<br>•请和我结婚吧！ 才没那回事呢！谢谢♡♡第3张单曲的时候也想拍照( ´꒳`*)这次在电影院没有摔倒哦ヾ(･ω･`;)ﾉ哇哇 耶♡♡看电影前要是吃过饭了，就只点饮料（可尔必思少冰）✩要是没吃饭肚子饿了，就会吃爆米花（焦糖味）(*´～｀*)嚼嚼嚼<br>谢谢你阅读我的博客✩<br>和莎莉酱合作演剧的照片<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>再次祝莎莉酱生日快乐(,,>ω<,,)💕<br>明天博客再见咯✩<br>(为了防止博文消失，今天第一次试着先在备忘栏写好再复制过来)<br>晚安喵💕
{% endraw %}
</div>
</div>
