---
title: 47。ちよこれいと
date: 2018-02-15
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こんにちは〜〜〜白沢かなえです🌷犬のポーズ＝お手のポーズという提案がありました！なるほど！こうかな〜〜〜〜🐶？今後使っていこう〜〜〜🐶❤️麻婆豆腐に甜麺醤は入れないのか？→麻婆豆腐のためにわざわざ買い...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobIzeXbp.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんにちは〜〜〜白沢かなえです🌷犬のポーズ＝お手のポーズという提案がありました！なるほど！こうかな〜〜〜〜🐶？今後使っていこう〜〜〜🐶❤️麻婆豆腐に甜麺醤は入れないのか？→麻婆豆腐のためにわざわざ買いたくないので入れませんでした！(笑)私の場合、買っても絶対に使い切れずに捨ててしまうことになりそう🙅🏻‍♀️昨日は、バレンタインshowroom配信！見てくださった方ありがとうございました❤️ロシアンチョコゲームや愛の告白ゲーム？などなど、盛りだくさんでしたね！！！私の告白シチュエーションは…これでした…🐶うううううっスタッフさんの見事なセンスに苦しめられました🙅🏻‍♀️(笑)でも結果的に盛り上がったし楽しかった〜〜〜（ ∗   ̑ o   ̑ ∗ ）またこういう企画的なものやりたいわね〜〜〜そして、5/6(日)東京都内某所にて個別握手会が開催されます！🌸詳細はこちら🌸→ https://fortunemusic.jp/227_201804/個別握手会の良さはなんと言っても、「好きなメンバーとじっくりお話できる」ということです！！！第一次の応募受付は、2/15(木)10:00〜となっておりますので皆さん是非是非是非是非是非応募してね〜〜〜〜〜〜今日は22時からshowroom配信をします🌷遅い時間ですが良ければ🐶お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好〜〜〜我是白泽香苗🌷有人提议说小狗姿势＝握手姿势！原来如此！是这样吗〜〜〜〜🐶？以后就这样用啦〜〜〜🐶❤️麻婆豆腐不放甜面酱吗？→因为不想为了做麻婆豆腐特意去买，所以就没放！(笑)对我来说，就算买了也绝对用不完，最后肯定只能扔掉🙅🏻‍♀️昨天是情人节Showroom直播！感谢收看的各位❤️俄罗斯轮盘巧克力游戏、爱的告白游戏？等等，内容非常丰富呢！！！我的告白情境是……这个……🐶呜呜呜呜呜，被工作人员们那过人的品味给整惨了🙅🏻‍♀️(笑)但最后气氛非常热烈，玩得很开心〜〜〜（ ∗   ̑ o   ̑ ∗ ）之后还想再做这类企划性质的东西呢〜〜〜然后，5/6(日)将在东京都内某处举办个别握手会！🌸详情请戳这里🌸→ https://fortunemusic.jp/227_201804/个别握手会的好处说到底就是，“能和喜欢的成员好好地聊天”！！！第一轮申请从2/15(木)10:00〜开始，大家请务必务必务必务必务必来报名哦〜〜〜〜〜〜今天22点开始会做Showroom直播🌷虽然时间比较晚，如果方便的话请来看看吧🐶感谢您的阅读。再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
