---
title: 夜空
date: 2022-07-16
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: 『ナナニジ夏祭り2022』＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿FC限定横浜公演ありがとうございました。急な公演の発表でもありましたし、平日だったのに、足をお運びいただきましてありがとうございます。全曲参加でき...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobk2lKOW.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
﻿﻿『ナナニジ夏祭り2022』＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿FC限定横浜公演ありがとうございました。急な公演の発表でもありましたし、平日だったのに、足をお運びいただきましてありがとうございます。全曲参加できてよかった。みなさんの限りのある時間の中で、ライブというものに来ていただくことがどれだけ大きいことなのか。そんな中で私に、私たちにできる事はなんなのか一生涯の中で、1つの公演が最初で最後の方もいるのかも知れません。そう思うと、今私がやらないといけないことを。ステージに立つ人間として、やり遂げないといけないことがあると考えました。ナナニジに合流し  毎日色んな不安がありました。ただ、ライブが終わったときは、出演できてよかったとライブというものが好きだとそんな感情がありました。7月24日(日)：札幌7月28日(木)：大阪7月29日(金)：福岡8月7日(日)：名古屋8月11日(木･祝)：横浜ツアー。いろんな土地に行きます。すてきな新曲と共に、たくさんの既存の曲心を込めて歌います。各地で楽しんでもらえますように。がんばります。昨日移動中に詩ちゃんとそれぞれの地元の話をしてすごくうれしい気持ちになりました。宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
『Nananiji夏日祭典2022』＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿<br>FC限定横滨公演谢谢大家。<br>虽然是突然宣布的公演，而且还是在工作日，真的非常感谢大家能特地赶过来。<br>能参加所有曲目的演出真是太好了。<br>在大家有限的时间里，愿意特意来看Live，这件事的意义是多么重大啊。<br>在这样的心意中，我、我们能为大家做些什么呢？<br>在漫长的一生中，或许这一场公演对某些人来说就是最初也是最后的一次。<br>想到这里，我深感作为一名站在舞台上的人，有我现在必须去做、必须去完成的事情。<br>加入Nananiji以后，每天都有着各种各样的不安。<br>但是，当Live结束的时候，我产生了“能出演真是太好了”、“果然很喜欢Live呀”这样的心情。<br>7月24日(日)：札幌<br>7月28日(木)：大阪<br>7月29日(金)：福冈<br>8月7日(日)：名古屋<br>8月11日(木･祝)：横滨<br>巡演。要去到各个不同的地方。<br>我会伴随着超棒的新歌，倾注心意去演唱每一首已有的歌曲。<br>希望能让各地的大家都能玩得开心。<br>我会加油的。<br>昨天在移动的途中和诗酱聊了聊各自家乡的话题，心情变得超级开心。<br>宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
