---
title: お休み〜🤫 GOODNIGHT!
date: 2018-04-05
tags: 天城サリー
categories: 
- 成员博客
- 天城サリー
description: english on bottom* 皆さん今晩は！！すっかり夜だね〜季節の変わり目で体調を崩す方が多いと思いますが、くれぐれも気をつけてね！と言いつつ、はい。私天城サリーは体調不良で明日は配信お休みするね;_;配信用...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
*english on bottom* 皆さん今晩は！！すっかり夜だね〜季節の変わり目で体調を崩す方が多いと思いますが、くれぐれも気をつけてね！と言いつつ、はい。私天城サリーは体調不良で明日は配信お休みするね;_;配信用にメイクをすると肌を休める1日がないから敏感肌天城はお肌もちょっとお休みする良い機会ですね。🌸回復したらまたやるね！その時またいっぱいお話ししよう〜 配信の代わりにブログ書く〜 (あ〜 ツイッターが欲しいと今日も呟いてみる。。ニーナさん見てるかな〜)お母さんが今月帰っちゃうから4月中には回復したいな〜 元気な状態でお別れしたいじゃないか〜🤩最近配信でもついついみんなが優しいから弱音が所々ポロポロ出ちゃうからちょっともろもろ回復してから配信復活します！🤤🤤🤤でも今週は日曜日に割り切れない集いのれいにゃんと最後のステージもハイタッチ会もあるし！来週はついにリリース週なのでいっぱい三次元で会えるね！！！会いにきてね〜 みんなに会いたいな〜 お話ししたいし！❤️❤️❤️❤️ということで明日も大事なお仕事なので、今日のところは早めに寝ます！お休み^ - ^🌸🌸🌸🌸🌸🌸💐💐💐💐🌸🌸‼️😿👀😎Good evening everyone~ Sorry I won’t be doing streams for the next few days >_<!! I’ve kind of been having a rough few days and my health seems to be a bit off so I’ll come back once I’m all better!!! 💓💓💓💓I won’t be able to stream but next week is our second single release week so we’ll be having a lot of in person events!!! HOPE TO SEE YOU THERE!! I’LL ALSO BE WRITING BLOGS EVERYDAY TO KEEP YOU GUYS UPDATED SO PLEASE DON’T FORGET ABOUT ME ;-; keep in touch ;-; (I mean I’m probably only gonna be gone for like a few days but I get lonely without you guys) Also thank you so much for the memes you all made of me from the dance video 😛 made my day ❤️Anyway~ I’m going to go rest now ☺️ Take care of yourselves guys!!! DONT CATCH A COLD!! STAY WARM!! DONT FORGET THAT I ABSOLUTELY LOVE YOU ALL!! 💐💐💐🌼🌼🌼Goodnight😘




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家晚上好！！<br>已经是深夜了呢〜<br>正值换季，我想身体不舒服的人应该很多，请大家一定要多加小心哦！<br>话虽如此，是的。我莎莉因为身体不舒服，明天的直播要请假了哦;_;<br>因为为了直播化妆的话就没法让皮肤休息了，这对于敏感肌的莎莉来说，也是个让皮肤好好休息的好机会呢。🌸<br>等康复了之后会再播的！到时候再一起聊很多很多话吧〜<br>直播的份我会写博客补回来的〜<br>(啊〜 今天也试着碎碎念一下好想玩推特呀。。ニーナ小姐有在看吗〜)<br>妈妈这个月就要回去了，所以好想在4月期间康复呀〜 毕竟想在精神满满的状态下告别嘛〜🤩<br>最近在直播里也是，因为大家真的太温柔了，总是不知不觉就流露出不少软弱的话，所以等我各方面都恢复好之后再回归直播！🤤🤤🤤<br>但是这周日还有“割切不尽的聚会”中和玲喵的最后舞台，还有击掌会！<br>下周终于就是单曲发售周了，所以能在三次元见很多次面呢！！！<br>要来看我哦〜 好想见大家呀〜 也想和大家聊天！❤️❤️❤️❤️<br>综上所述，因为明天也有很重要的工作，今天就先早点睡啦！<br>晚安^ - ^🌸🌸🌸🌸🌸🌸💐💐💐💐🌸🌸‼️😿👀😎<br><br>大家晚上好〜<br>很抱歉接下来的几天不能直播了>_<!!<br>这几天状态有点低迷，身体也感觉不太对劲，所以等我彻底康复后再回来哦！！！💓💓💓💓<br>虽然不能直播，但下周是我们第二张单曲的发售周，所以会有很多线下活动！！！希望能在那儿见到你们！！<br>我也打算每天写博客来让大家知道我的近况，所以请不要忘记我哦 ;-; 保持联系哦 ;-; (虽然可能也就离开几天，但没有大家我会寂寞的)<br>还有非常感谢大家做的关于我的舞蹈视频的各种表情包😛 让我开心了一整天❤️<br>总之〜我现在要去休息啦☺️ 你们也要照顾好自己哦！！！<br>千万别感冒了！！注意保暖！！别忘了我超级超级爱你们所有人哦！！💐💐💐🌼🌼🌼<br>晚安😘
{% endraw %}
</div>
</div>
