---
title: 158.しゃーぷに
date: 2019-03-10
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは22/7の宮瀬玲奈です。遅くなりましたが2019.2.25定期公演「ナナニジライブ#2」無事終了しました。ありがとうございました！〜セットリスト〜1、シャンプーの匂いがした2、循環バス3、未来がある...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobgMjosZ.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは22/7の宮瀬玲奈です。遅くなりましたが2019.2.25定期公演「ナナニジライブ#2」無事終了しました。ありがとうございました！〜セットリスト〜
1、シャンプーの匂いがした
2、循環バス
3、未来があるからあいなっちソロコーナー
4、理解者
5、地下鉄抵抗主義
6、韋駄天娘
《アンコール》
7、やさしい記憶
8、不確かな青春「シャンプーの匂いがした」から始まり「不確かな青春」にて幕を閉じました。シャンプー久しぶりにやりました。公演にあたり改めて歌詞を噛み砕いて見てみて、さわやかさもあり切なさもあり本当にすごい曲だなと思いました。でも決して悲しいだけではない。表情で感じて貰えたらなと思って意識してのぞみました。セットリストって一つ一つの歌の意味とともにこの曲が1発目の理由、この曲とこの曲を連続でやる理由、などを理解してやることもすごく大切で表現の1つの要素になるんだなと改めて感じましたこうやってみると他のアーティストさんのカップリング曲の順番やアルバムの順番とかも感慨深くなりますね楽しい(*´°`*)というか、定期公演2回目がもう終わったって早いですね( ｡• - •｡｀)この感覚が6回で1年ですよね。。...大事にして生きます!3月ももうすぐです！思いっきり盛り上がってね✨ふと疑問に思ったんですがみんなが盛り上がる曲ってどれなんだろう..(｡• . •｡) ??コールが楽しい、心が踊る、待ってたー！ってなる、歌詞が好き、でも理由はなんでも大丈夫ですがみなさんの個人的にでいいのでいろんな意味で「盛り上がる」曲を知りたいです( *˙ ˙* )もしよろしければ教えてください(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)ライブではいろんな方がいて、コール入れる方も入れずにじっと見てくれる方もどちらも好きです。行き過ぎたり周りの方に迷惑をかけるようなことはダメだけどそこを守った範囲というのら前提とした上で、色んな楽しみ方をしてもらえたらいいなあと思っています😊みんなが楽しめる空間を一緒に作りたいな。そして#2はなんといっても、初めての『ソロコーナー』が開催されました！2月のソロコーナーはあいなっちこと武田愛奈ちゃん🍓！もうあいなっちのソロコーナー、心にズドーンってきましたあいなっちがこの日まで本当に頑張ってて、 それを毎日見てて、。当日リハーサルで客席で見せてもらったのですが涙が出ました。なんだろう心にきて、感情を動かされました 。こういうことなんだって思った。私もあいなっちみたいに人の心を動かせる人になりたいです。。開場で見た方、見れなかった方たくさんいると思います。本当にみなさんに見てもらいたいステージでした。ギターの音、あいなっちの歌声、本当に綺麗だった。幸せをありがとうあいなっち。次回3月のソロコーナーは白沢かなえちゃん🌷すごく楽しみです！！🥰3月の【挑戦企画】も
「オリジナルストリートダンス」に決まりました。メンバーみんなで頑張ります‎(๑و•̀ω•́)و✧〜〜『22/7 定期公演 “ナナニジライブ #3』ローソンチケットのプレリクが本日3月10日、23:59まで！◆開催日時:3月27日(水)18:30/19:00

◆場所:マウントレーニアホール渋谷受付URLhttps://l-tike.com/search/?lcd=73879%2C71023%2C71035%2C71071%2C71201〜ブログを読んでいただきありがとうございます。ナナニジライブの衣装好きです💓またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好，我是22/7的宫濑玲奈。虽然来晚了，但2019.2.25的定期公演「Nananiji Live #2」顺利结束了。非常感谢大家！<br>
〜歌单〜<br>
1、洗发水的香味<br>
2、循环巴士<br>
3、因为有未来 爱奈酱独唱环节<br>
4、理解者<br>
5、地铁抵抗主义<br>
6、韦驮天娘<br>
《安可》<br>
7、温柔的记忆<br>
8、不确定的青春<br>
从《洗发水的香味》开始，并以《不确定的青春》落下帷幕。洗发水是久违地表演了呢。为了这次公演，我重新仔细品味了歌词，感觉这首歌既清爽又带着一丝伤感，真的是一首很棒的歌。但也不仅仅只有悲伤。我努力在表情上也融入了这种感觉，带着这样的意识去表演了。我再次感受到，理解歌单中每一首歌的意义，比如这首歌放在第一首的原因、连续表演这两首歌的原因等等，这些都是非常重要的表达要素呢。这样想来，去看其他艺人的 C/W 曲顺序或者专辑曲顺也会变得很有感触呢，好开心(*´°`*)。<br>
话说回来，第二场定期公演已经结束了，过得真快呀( ｡• - •｡｀) 这种感觉循环 6 次就是一年了呢。。……我会好好珍惜每一刻的！3月也快到了！大家要尽情嗨起来哦✨<br>
突然有点好奇，大家觉得最能嗨起来的歌是哪首呢..(｡• . •｡) ?? 是因为打 Call 很开心、心跳加速、期待已久！还是因为喜欢歌词，任何理由都可以，我想知道大家个人意义上各种层面的“嗨曲”( *˙ ˙* )。如果愿意的话请告诉我吧(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)。<br>
Live 现场会有各种各样的人，不管是大声打 Call 的人，还是安静注视着我们的人，我都很喜欢。虽然不能过度或是给周围的人添麻烦，但在遵守规则的前提下，希望大家能以各种方式享受其中😊 想要和大家一起创造出一个所有人都能乐在其中的空间。<br>
还有 #2 最重要的部分，就是举办了第一次的“独唱环节”！2 月的独唱环节是爱奈酱也就是武田爱奈酱🍓！爱奈酱的独唱真的直击内心。我一直看着爱奈酱为了这一天是多么努力地在练习。当天彩排的时候我在观众席看了，眼泪止不住地流了下来。那种感觉怎么说呢，触动了心弦，情感被彻底调动起来了。原来这就是那种感觉啊。我也想成为像爱奈酱那样能够打动人心的人。。在现场看过的观众，或是没能看到的观众，一定有很多。这真的是我想让所有人都看到的舞台。吉他的声音、爱奈酱的歌声，真的非常优美。谢谢你带来的幸福感，爱奈酱。<br>
下次 3 月的独唱环节是白泽佳奈惠酱🌷 真的非常期待！！🥰 3 月的【挑战企划】也定为“原创街舞”了。大家会一起加油的‎(๑و•̀ω•́)و✧<br>
〜〜『22/7 定期公演 “Nananiji Live #3』<br>
Lawson Ticket 的先行申请截止到今天 3 月 10 日 23:59！<br>
◆举办时间：3月27日(周三) 18:30/19:00<br>
<br>
◆地点：Mt.RAINIER HALL 涩谷<br>
受理 URL：https://l-tike.com/search/?lcd=73879%2C71023%2C71035%2C71071%2C71201<br>
〜感谢大家阅读博客。我很喜欢 Nananiji Live 的演出服💓 再见。
{% endraw %}
</div>
</div>
