---
title: ラ
date: 2018-07-03
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 超A&G+にて毎週日曜13時30分から放送中の、ナナブンノニジュウニ割り切れないラジオ！いつからか見ずにみんな言えるようになりました私達11人にとって初めてのお仕事である...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
超A&amp;G+にて毎週日曜13時30分から放送中の、<br/>
ナナブンノニジュウニ割り切れないラジオ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつからか見ずにみんな言えるようになりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達11人にとって初めてのお仕事である割りラジ、昨日をもって最終回となりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
11人全員でお届けしました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最終回ということですがなんだかいつも通り、<br/>
いつも通りでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初回収録の見学で固まったこと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なにを話すか前日に電話でいっこいっこ打ち合わせしたこと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
エチュードの練習をしたこと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
首から下の写真。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
発信する場所が当時はラジオしかなくて、そこでどうやったらみなさんに私達の存在を知ってもらえるか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初めてのお仕事にいっぱいいっぱいでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それでも一から優しく教えてくれたスタッフさん、フォローしてくれるメンバー、そして私達のつたない話を暖かく聴いてくださったみなさん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんのおかげで割りラジは私達のホームでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初めて自分達の曲ができて、それをラジオで流した時が嬉しくて忘れられません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1年3ヶ月、本当にありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
少し寂しいニュースでしたが、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しいニュースもあります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
7/22にフリーライブを開催させていただくことになりました！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
理解者初披露です！わーい！わーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しくて2回わーいしてしまったっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
やっとみなさんの前で披露できます〜<br/>
素直に嬉しいえへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
本当に好きな曲なのではやくみなさんに見ていただきたいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その分緊張するけどがんばるぞ、うむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
他にも割り切れない集いがインプロ編として帰ってくることになったり、握手会も追加開催が決定したみたいなのでぜひ会いに来てくだちい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぶつけてはないはずなんです汗<br/>
前回の写真、お気付きの通りみなさんも行ったことあるあの駅ですよう〜<br/>
ぜひ今度行ったときよければ撮ってみてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯情報解禁たくさんでしたね！<br/>
即興劇は私もドキドキですが7/22のイベント決定は素直に嬉しいです♩<br/>
はやくみんなで踊りたい〜練習してきます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯つき指なんですかね〜全然自覚がないんです汗親指も稼働率高めですよね！<br/>
暑い中歩くときは熱中症に気をつけてくださいね！水分ですっ<br/>
ほなね〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ねぎらい大事！人差し指ねぎらいの日！<br/>
9日以降みなさんとあってないんですよね〜…<br/>
私もはやくみなさんに会いたいです！イベントたくさん発表されたので時間あえば来てくれると嬉しいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯どこかに違和感や痛みがあると全体的にしんどくなっちゃいますよね汗いたわりが大切ですねっ<br/>
インプロ…崩壊覚悟でがんばりまする…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ミギーのしわざだったのか…ぐぬぬ。<br/>
即興劇みなさんを不安にさせてしまう気しかしませんが楽しんでいただけるようにとりあえず、全力でやってみます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯監視カメラの死角探しちゃうのすごいわかります！笑<br/>
平和な1日でよかったです〜普通の平和が大事ですっ！<br/>
イベントも発表されたのでよければ来てください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯1人で踊ってるところで遭遇は恥ずかしいです…笑もし遭遇したら一緒におどってくださいね！<br/>
メロンおっきい！カフェやってください〜いくー！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯車の中で歌ってる人は楽しそうですね笑<br/>
でも見ちゃうのもみられちゃうのも気まずいですね汗<br/>
こっちも歌っちゃいましょうっ！！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯渋谷では踊ってもないし行きません〜笑<br/>
るりるり行ってたとこですよね！でも人が多い所苦手なのでちょっとこわくていけないかもです汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お仕事忙しいんですね…会う機会が少なくなっちゃうの私も悲しいです泣<br/>
お仕事頑張ってくださいっ！<br/>
握手まで我慢します…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯右足さん大丈夫ですか？？お大事にしてください！<br/>
手と足は大切にしなきゃですね…ありがたき存在でありますっ<br/>
線香花火一緒にしましょ〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごー！<br/>
エレベーターに監視員さんいるんですかっそれはまずいっ…大変恥ずかしい汗<br/>
ブログ150件目なんですか〜教えてくれてありがとうです〜！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯左手先輩強化期間ですかっ難しいですね…利き手は強しっ<br/>
私も見られていいやの精神で気にせず踊ってみようと思います〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯足首お大事にです…足が痛いとずっと座ってるわけにもいかないから本当に不便ですよね…早く治りますように！<br/>
もしまだ続くようだったら病院行ってくださいね…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯台湾からコメントありがとうございます！<br/>
私は海外にいったことがないので羨ましいです！<br/>
美味しいものたくさんたべていっぱい楽しんできてくださいっ♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでいただきありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
チーズを摂取<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
チーズチャージ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在超A&G+每周日13点30分播出的，<br/>
22/7 除不尽广播！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不知从什么时候开始，大家不用看台本也能说出来了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
对我们11个人来说的第一份工作《除不尽广播》，在昨天迎来了最终回<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是由11位全员一起送上的哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然说是最终回，但总觉得和往常一样，<br/>
非常地“平常”<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
第一次观摩录音时整个人都僵住了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
前一天还在电话里一个一个地对接下来要说的话<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
练习即兴小剧场<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
脖子以下的自拍照。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
当时可以发声的地方只有广播，满脑子想的都是要怎么做才能让大家知道我们的存在呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
对第一份工作真的已经竭尽全力了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
即便如此，还是有从头开始温柔教导我们的工作人员，互相支持的成员们，以及一直温暖守候着我们青涩谈话的大家<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
托大家的福，《除不尽广播》成为了我们的“家”<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
第一次拥有了属于自己的歌曲，并在广播里播放的时候，那份喜悦至今都难以忘怀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1年3个月，真的非常感谢大家！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然是个有点寂寞的消息，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但也有开心的消息哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们决定在7月22日举办免费Live了！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
《理解者》的首次披露！哇——！哇——<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为太开心了忍不住喊了两次“哇——”呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
终于能在大家面前表演了〜<br/>
说实话真的好开心 嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为是我非常喜欢的歌，想快点让大家看到<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然相应的也会很紧张，但会加油的哦，嗯<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
另外《除不尽集会》也要作为即兴剧篇回归了，而且握手会也决定要追加举办了，请一定要来见我呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
请多多指教！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯应该没有撞到才对 汗<br/>
上次的照片，正如大家注意到的那样，就是大家也去过的那个车站哦〜<br/>
下次去的时候如果方便的话也请拍拍看呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯解禁了很多情报呢！<br/>
即兴剧虽然也让我心跳加速，但决定举办7/22的活动真的发自内心感到高兴♩<br/>
好想快点跟大家一起跳舞〜 我会去练习的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯是手指挫伤吗〜 我完全没有自觉呢 汗。大拇指的使用率确实很高呢！<br/>
在大热天走路的时候要小心中暑哦！要多补充水分！<br/>
拜拜啦〜 嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯犒劳很重要！今天是犒劳食指的日子！<br/>
9号之后就没能跟大家见面了呢……<br/>
我也想早点见到大家！发表了很多活动，如果时间对得上的话能来见我我会很开心的♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯如果哪里有违和感或者疼痛的话，整个人都会变得很难受呢 汗。好好调理是很重要的呢。<br/>
即兴剧……我会抱着“崩坏”的觉悟去努力的……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯原来是小右干的好事吗…… 唔唔。<br/>
虽然感觉即兴剧只会让大家感到不安，但为了让大家能看得开心，总之，我会拼尽全力的！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯寻找监控摄像头死角的心情我超理解的！笑。<br/>
能度过和平的一天真是太好了〜 普通的和平才是最重要的。<br/>
活动也公布了，方便的话请过来玩哦♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯一个人跳舞的时候被撞见会很害羞的……笑。如果真的撞见了请跟我一起跳哦！<br/>
甜瓜好大！请开咖啡厅吧〜 我会去的——！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯在车里唱歌的人看起来很开心呢 笑。<br/>
但是不管看别人还是被看都很尴尬呢 汗。<br/>
那我们也跟着唱起来吧！！笑。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我没在涩谷跳舞也不会去那边哦〜 笑。<br/>
那是露莉露莉去过的地方对吧！不过我不擅长去人多的地方，可能因为有点害怕不敢去呢 汗。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯工作很忙呢……见面的机会变少了我也很伤心 呜呜。<br/>
工作请加油哦！<br/>
我会忍耐到握手会那天的……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯右脚桑没问题吧？？要保重身体哦！<br/>
手和脚都必须好好爱护才行呢……它们可是很值得感激的存在。<br/>
一起来玩线香花火吧〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯辛苦了拿子！<br/>
电梯里居然有监视员吗，那可不太妙……超级尴尬 汗。<br/>
原来博客是第150篇了吗〜 谢谢你告诉我哦——！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯是“左手前辈”强化期间吗。好难啊……惯用手还是很强的。<br/>
我会抱着“被看就被看吧”的心态，不顾一切地试着跳跳看的〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯请保重脚踝……脚痛的话又不能一直坐着，真的很不方便呢……希望能早点痊愈！<br/>
如果还没好的话请一定要去医院哦……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯谢谢来自台湾的留言！<br/>
我还没去过海外，好羡慕呀！<br/>
请吃很多好吃的，开心地玩个够吧♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢你的阅读<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
摄取芝士<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
芝士能量充填<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
