---
title: 143.サンリオキャラクター大賞
date: 2018-05-13
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今年で33回目を迎える「サンリオキャラクター大賞」の投票開催を記念し、『サンリオキャラクターFREE HUGS』イベントが渋谷109前イベントスペースにて実施されていて、れいも行ってきました！キ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob6DbdbM.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今年で33回目を迎える「サンリオキャラクター大賞」の投票開催を記念し、『サンリオキャラクターFREE HUGS』イベントが渋谷109前イベントスペースにて実施されていて、れいも行ってきました！キティちゃんと写真撮れました💓たくさん並んでて1人で並ぶのドキドキしました。実は上の写真は2枚目なのです。この写真の前に1枚目撮ってもらったのがこちらキティちゃんからハグしてきてくれました😢💓ドキドキが残っててチキンになってしまいました。それで2枚目はギュッて行きました。はああキティちゃん....可愛かったな💓たくさんのサンリオくんたちの壁も😳💓ぬいぐるみさんがたくさんで可愛いの宝庫！💓れいも持ってるぬいぐるみさんもいてテンション上がりました«٩(*´ ꒳ `*)۶»先程書かせていただきましたが第33回目の「サンリオキャラクター大賞」の投票が始まっています✩みんな好きですがれいはマイメロちゃん、キティちゃん、シナモンくんを推してます💓初日速報は1位、シナモンくん2位、プリンくん3位、キティちゃん4位、YOSHIKITTYちゃん5位、マイメロちゃんマイメロちゃんは5位です😢 マイメロちゃん今年こそ1位になってほしいな💕サンリオ投票(*´˘`*)https://sanriocharacterranking.com/characters/mymelody/ 投票よろしければお願いします💓キティちゃんと会ったあとに渋谷109でお買い物してきました✩6月9日(土)の握手会で着るお洋服を買ってきました(*´˘`*)一目惚れしまして靴も買いました💓ブログにも載せたいなって思います«٩(*´ ꒳ `*)۶»ブログ読んでくれてありがとうございます✩今日雨で濡れちゃった方ゆっくりお湯に使って疲れを癒してくださいね✩明日は月曜日！明日からも頑張ろうね。おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ<br>为了纪念今年迎来第33届的“三丽鸥角色大奖”开启投票，涩谷109前的活动广场正在举办“三丽鸥角色 FREE HUGS”活动，玲也去啦！<br>和Kitty酱拍了合照喔💓<br>排队的人超级多，一个人排队的时候心扑通扑通跳个不停。<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>其实上面那张照片是第2张。在这之前拍的第一张是这张<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>Kitty酱主动抱过来了😢💓<br>当时心还在狂跳，结果变得缩手缩脚的。<br>所以第2张就紧紧地抱上去啦。<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>哈啊啊Kitty酱....真的好可爱啊💓<br>还有贴满了好多三丽鸥伙伴们的墙壁😳💓<br>全都是毛绒玩具，简直是可爱的宝库！💓<br>里面还有玲也拥有的同款毛绒玩具，情绪瞬间高涨起来了«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br>正如刚才所写的，第33届“三丽鸥角色大奖”的投票已经开始啰✩<br>虽然每个角色都喜欢，但玲推的是美乐蒂、Kitty酱和大耳狗💓<br>初日的速报排名：第1名是大耳狗，第2名是布丁狗，第3名是Kitty酱，第4名是YOSHIKITTY，第5名是美乐蒂...美乐蒂排在第5名呢😢<br>希望美乐蒂今年一定要拿第1名呀💕<br>三丽鸥投票(*´˘`*)<br>https://sanriocharacterranking.com/characters/mymelody/ <br>如果可以的话请帮我投票喔💓<br>和Kitty酱见面之后，在涩谷109买了东西✩<br>买了6月9日（周六）握手会要穿的衣服(*´˘`*)<br>还对一双鞋子一见钟情也买下来了💓<br>之后也想发到博客里呢«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br>谢谢大家读我的博客✩<br>今天被雨淋湿的朋友，请泡个热水澡好好治愈疲劳喔✩<br>明天就是周一了！明天开始也要加油呢。<br>晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
