---
title: 122。ポケモン
date: 2018-08-07
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 今日、人をポケモンに例えると…っていうのをめいめいとれいにゃんと話してたんです〜〜〜！ポケモンについて全然詳しくないからそのときは上手く例えられなかったんだけど、...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
今日、人をポケモンに例えると…っていうのを
めいめいとれいにゃんと話してたんです〜〜〜！











ポケモンについて全然詳しくないから
そのときは上手く例えられなかったんだけど、









家に帰ってからは、






ポケモン図鑑とにらめっこ📚🧐
















そして私なりに導き出した答えは……！！














🐨サリたん……エモンガ、ネッコアラ
🏖るーりー……マリルリ
🤣くらぴ……ヒトカゲ、ソーナノ
🦋なごみん……ポポッコ、ウパー、ヒメグマ
🐣もえぴ……プリン、プクリン、ハピナス
🐈れったん……ニャルマー、ニョロトノ
🍓あいなっち……アチャモ、フラージェス
🐰めいめい……アママイコ、オオタチ、ミズゴロウ
⛵️ちはるん……シキジカ(秋)、イワンコ
👑れいにゃん……イーブイ、フォッコ














どうでしょうか……？🙈



サリたんは完全に昔植えつけられたイメージに引っ張られてる(笑)


るーりーは名前で選んだわけではなく、ちゃんと姿形で選びました！











ちなみに私は、サーナイトだそうです！



めいめいが考えてくれたんだ〜🌸








他にも、私っぽい？ポケモンがいたら教えていただきたい…😊🌷



自分では分からないのです🤷🏻‍♀️



























ちなみに〜〜〜


ポケモンパンを買うと3連続くらいエンテイが出てきたときがあって、それからエンテイがちょっぴり苦手な白沢でした〜〜〜🧐



















お読みいただきありがとうございました。


またね。




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
今天和萌萌、玲喵聊到了
“如果要把人比作宝可梦的话……”这个话题哦〜〜〜！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
因为我对宝可梦完全不了解，
当时没能很好地打比方，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
回到家之后，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
就对着宝可梦图鉴瞪大眼睛研究了起来📚🧐<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
然后我总结出的答案是……！！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
🐨莎莉酱……电飞鼠、树枕尾熊<br>
🏖露莉……玛力露丽<br>
🤣仓酱……小火龙、小果然<br>
🦋和酱……毽子花、乌波、熊宝宝<br>
🐣萌比……胖丁、胖可丁、幸福蛋<br>
🐈怜酱……魅力喵、蚊香蛙皇<br>
🍓爱菜酱……火稚鸡、花洁夫人<br>
🐰萌萌……甜舞妮、大尾立、水跃鱼<br>
⛵️千春酱……四季鹿(秋)、岩狗狗<br>
👑玲喵……伊布、火狐狸<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
大家觉得怎么样呢……？🙈<br>
<br>
<br>
莎莉酱完全是被以前留下的印象给带跑了(笑)<br>
<br>
<br>
露莉可不是因为名字才选的，而是好好根据外貌选出来的哦！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
顺带一提我似乎是，沙奈朵！<br>
<br>
<br>
是萌萌帮我选的呢〜🌸<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
如果还有其他觉得“很像我？”的宝可梦的话，也请告诉我哦…😊🌷<br>
<br>
我自己是不太清楚啦🤷🏻‍♀️<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
顺带一提〜〜〜<br>
<br>
<br>
以前买宝可梦面包的时候，试过连续3次左右抽中炎帝，从那以后就变得有点应付不来炎帝的白泽上〜〜〜🧐<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
感谢您的阅读。<br>
<br>
<br>
再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
