---
title: ☾
date: 2018-02-20
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: 夜中って何故か急に思い立つことありますよねあれしたい〜とかあれ食べたいとか。夜中ぱわー昨日の夜中まさにそれがありました急にあるものが食べたくなった...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中って何故か急に思い立つことありますよね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あれしたい〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あれ食べたい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とか。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中ぱわー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨日の夜中まさにそれがありました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
急にあるものが食べたくなったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
トーマスのチューイングキャンディ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ガムみたいな細長いやつ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昔お父さんがよく買ってきてくれたのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
包装紙がシールみたいになってるのがあってあちこちに貼りまくってましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
リモコンとかに貼っちゃって実家のリモコンがずっとトーマス化したりしてました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
意外と剥がれないんですよね笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
前に、ふと食べたいって思ったものが今自分になりないものだっていうのをきいたので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今の私にはトーマスがたりないのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
トーマス不足！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも近くに売ってない…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜中お母さんに買ってきて〜って連絡しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今さらそれ食べるの？って言われたけど気にしないっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
えいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日からお母さんが東京に来てくれるのです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
わーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということは、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
トーマスもくる！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
わーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近桜味の食べ物が増えてますね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ピンクだから一瞬いちご味や〜食べたいってなってあっさくら味なのですか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ってがっくりするっていうことが度々あります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
間際らしい。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さくら味ってなんですか、さくらに味があるのですかー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さくら味食べたことある方教えてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてみなさんのコメントで気づいた<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ライブまで1週間になったのですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
踊るぞ、歌うぞ、朗読するぞっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんお友達と一緒に来てくださいね〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
タケモトピアノのCM！よく相棒の再放送の間とかに流れてるので好きです！笑<br/>
オニオンスープ…玉ねぎ…食べられるように頑張ります…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
先割れスプーンそれです！名前が出てこなかった〜<br/>
まさかのお店行きたいです！<br/>
柚子胡椒初挑戦っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
給食でああいうスプーンでてるところがあるんですね！<br/>
コンビニのはちょいと使うのに技術がいりますね…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログにコメントすることが楽しみと言っていただけると嬉しいです♩<br/>
好きなテレビ番組は相棒と今はやってないけどビフォアフター好きでした！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
黒画面のCMなんてあるんですか〜<br/>
インパクト大ですね！<br/>
タイトルはフォークでした！正解です！<br/>
探すの大変でした笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
猫舌同じという方もいましたね！<br/>
ふうふうできないのはかなりしんどいですよね笑猫舌ないんですか？？びっくり！<br/>
お手紙嬉しいです♩<br/>
おはなしたいむ楽しんでいただけで嬉しいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ多くなったらランダムで続けたらいいよって言ってくださった方がいたので全員に返せなくなっても続けていきたいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
炭水化物だとお箸最強ですね！！<br/>
私も炭水化物を食べがちです笑<br/>
お手紙まってます〜*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昔のCM YouTubeで見れるんですね！ちょっと調べてきますっ癒されよう<br/>
ローカルCMもいいですよね、最近みないなと思ったら地元でしか流れてなかったってよくあります笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ポカリスエットのCM素敵ですね！！<br/>
爽やか〜<br/>
火傷気をつけましっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あのスプーンでスパゲッティ食べるのたしかに大変そうですね笑<br/>
染めるとしたら、赤茶にしてみたいですっ<br/>
似合うかな〜…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
フィルムで撮った写真いいですよね、私も好きです！！<br/>
アプリでわざわざそうやって加工したりもします笑<br/>
たくさん気遣ってくれてありがとうございます…！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
デジャブかと思ったっていう方がいてにしし〜ってなりました笑<br/>
ほぼ同じ写真なのでデジャブといえばデジャブなんですけどっ<br/>
早口言葉やってみたらかっぷすぷになっちゃいました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ただいま<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴゃーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
って感じのテンションなので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぴゃい〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
って感じでお送りしましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんでそんなテンションなのかは内緒です〜えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
深夜不知为何，总会突然想起什么呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好想做那个啊〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
或是<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好想吃那个啊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
之类的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
深夜的力量<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
昨天深夜正好就发生了这种事<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
突然好想吃某个东西<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
托马斯的口嚼糖<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就是那种像口香糖一样细长的那种<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以前爸爸经常买给我呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
包装纸里有像贴纸一样的，以前我到处乱贴っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还贴在遥控器之类的上面，老家的遥控器一直都是托马斯化的状态<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
意外地很难撕掉呢 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
之前听说，突然想吃的东西就是现在自己缺少的物质<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
所以现在的我缺少托马斯<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
托马斯不足！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但是附近没得卖...<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
半夜给妈妈发了消息，让她帮我买来〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然被吐槽说“现在还吃那个吗？”，但我完全不在意っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明天开始妈妈要来东京看我了！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
哇咿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也就是说，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
托马斯也要来啦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
哇咿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最近樱花味的食物变多了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为是粉色的，瞬间会觉得“是草莓味耶〜好想吃”，结果发现“啊...原来是樱花味啊...”<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
经常会像这样感到失落<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真容易弄混。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
樱花味到底是什么味呀，樱花是有味道的吗ー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
吃过樱花味的朋友请告诉我喔っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后看了大家的留言才发现<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
距离演出只有1周了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
要跳舞了、要唱歌了、要朗读了哦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家要和朋友们一起来哦〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
财津钢琴的广告！经常在《相棒》重播的间隙播放，我很喜欢！笑<br/>
洋葱汤...洋葱...我会为了能吃下去而努力的...<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
叉勺就是那个！名字一直没想起来〜<br/>
竟然有那种店，好想去呀！<br/>
第一次挑战柚子胡椒っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
原来有的地方学校午餐会出那种勺子呀！<br/>
便利店的那种用起来稍微需要点技术呢...<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
如果大家说期待在博客留言的话我会很开心的♩<br/>
喜欢的电视节目是《相棒》，虽然现在没播了但以前很喜欢《全能住宅改造王》！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
竟然还有黑画面的广告吗〜<br/>
冲击感很强呢！<br/>
标题写的是餐叉！答对了！<br/>
当时找得好辛苦 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也有一样是猫舌的朋友呢！<br/>
没法吹气的话真的很辛苦呢笑。你居然没有猫舌吗？？惊呆了！<br/>
收到信很开心♩<br/>
大家能享受聊天时间我也很开心！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有人建议说如果聊天时间的内容变多了可以改成随机回复继续下去，所以就算以后没法回复所有人，我也想继续坚持下去♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
碳水化合物的话，筷子是最强的！！<br/>
我也总是在吃碳水 笑<br/>
等着大家的来信哦〜*<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以前的广告在视频网站上能看到呀！等下我去查查っ 治愈一下<br/>
地方广告也很棒呢，有时觉得最近没看到了，才发现原来只在老家播 笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
宝矿力水特的广告很赞呢！！<br/>
好清爽〜<br/>
会小心烫伤的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
用那种勺子吃意大利面确实看起来很费劲呢 笑<br/>
要染发的话，我想试试红棕色っ<br/>
会适合我吗〜...<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
胶片拍出来的照片很赞呢，我也喜欢！！<br/>
还会特意用软件加工成那种效果 笑<br/>
非常感谢大家的各种关心...！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有人说还以为是既视感，我忍不住“嘻嘻嘻〜”地笑了 笑<br/>
毕竟是几乎一样的照片，说是既视感也确实是既视感呢っ<br/>
试了一下绕口令，结果变成了“杯汤杯汤”了笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢大家阅读<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西条和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我回来了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噼呀ー咿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
现在就是这种情绪<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
所以就以<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噼呀咿〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这种感觉发出来了っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
至于为什么情绪这么高涨，那是秘密哦〜诶嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
</div>
