---
title: 　　　
date: 2023-08-31
tags: 雨夜音
categories: 
- 成员博客
- 雨夜音
description: こんばんは。   22/7の雨夜音です。   この挨拶をするのも最後になってしまいました。   本日をもって22/7としての活動が終了となります。   22/7というグループに入れて本当に幸せでした。   私はみんなに求めら...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。<br> <br> <br> 22/7の雨夜音です。<br> <br> <br> この挨拶をするのも最後になってしまいました。<br> <br> <br> 本日をもって22/7としての活動が終了となります。<br> <br> <br> 22/7というグループに入れて本当に幸せでした。<br> <br> <br> 私はみんなに求められるアイドル像というのが<br> わかっていなくて<br> 戸惑っていたのですが<br> <br> <br> 「そのままの音ちゃんでいていいんだよ」と<br> <br> <br> 皆さんが教えてくれて、ありのままの私でいられました。<br> <br> <br> 本当にありがとうございました。<br> <br> <br> 　メンバーのみんな。<br> <br> みんなとはこの１年半<br> 誰よりも長い時間を一緒に過ごしてきました。<br> <br> <br> レッスンを一緒にして<br> ご飯を一緒に食べて<br> ナナニジのことを一緒に考えて<br> 時には涙を一緒に流すこともあって<br> <br> <br> いろんなことを<br> 一緒に体験しました。<br> <br> <br> 沢山辛いこともあったけど<br> 今思い出してみると楽しい記憶しか出てきません。<br> <br> <br> このメンバーで活動出来たことが<br> 本当に幸せだったし誇りです。<br> <br> <br> <br> 　八神叶愛ちゃん。<br> <br> 叶愛ちゃんは小さい頃からずっと尊敬していた<br> <br> 堀口悠紀子さんに描き下ろして頂きました。<br> <br> <br> 初めてMVで動いている叶愛ちゃんを見た時も<br> <br> <br> 感動で号泣してしまいました。<br> <br> 全てが可愛くて愛おしかったです。<br> <br> <br> まだまだ色んな叶愛ちゃんを見ていただきたかったです。<br> <br> <br> 私が叶愛ちゃんの未来を壊してしまい本当にごめんなさい。<br> <br> <br> 叶愛ちゃんは私の夢を叶えてくれた<br> かけがえの無い存在です。<br> <br> ずっと愛しています。<br> <br> <br> <br> 　三四郎さん、計算中スタッフのみなさん。<br> <br> 本当にお世話になりました。<br> <br> <br> 計算中のオンエアを見るのが<br> 本当に毎週の楽しみだったし<br> 毎月の収録やロケも本当に楽しかったです。<br> <br> <br> 叶愛ちゃんがあんなに楽しそうだったのは<br> スタッフの皆さんのおかげです。<br> <br> <br> スタッフさんみんなが優しくて明るくて面白くて<br> <br> <br> 収録に行くのが楽しみでスキップしながら向かっていました。<br> <br> <br> 本当にありがとうございました。<br> <br> 大好きなお仕事でした。<br> <br> <br> <br> 　そして大切なファンのみんな<br> 　私の大好きなファンのみんな<br> <br> <br> 元々、人前に出る様な人間ではなくて<br> <br> ステージに立つことが得意ではなかったけど<br> <br> そんな私をみんなのペンライトや声援が支えてくれて<br> <br> <br> 私を輝かせてアイドルにしてくれました。<br> <br> <br> みんなと過ごす時間が<br> 1番楽しかったし幸せでした。<br> <br> <br> まだまだみんなと見たい景色、やりたいことが<br> 沢山ありましたが<br> <br> 私には十分すぎるほどの経験をさせてもらったと思っています。<br> <br> <br> 私を推してくれたみんな、本当にありがとうございます！<br> <br> <br> こんな素敵なみんなに<br> 応援してもらえた私は本当に幸せ者です。<br> <br> <br> これから、みんなの心の隅に<br> <br> 私が少しでも存在していてくれたら嬉しいです。<br> <br> <br> ステージから見る景色はお花畑みたいで<br> <br> 現実世界から切り離されたように<br> <br> 不思議で最高に幸せな時間でした。<br> <br> 　<br> この思い出は一生忘れません。<br> <br> <br> みんなに出会えて本当によかった。<br> <br> <br> ありがとうございました。<br> <br> <br> <br> 八神叶愛役　雨夜音☔️




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。<br> <br> <br> 我是 22/7 的雨夜音。<br> <br> <br> 这种打招呼的方式也是最后一次了。<br> <br> <br> 就在今天，作为 22/7 的活动就要宣告结束了。<br> <br> <br> 能加入 22/7 这个组合，我真的感到非常幸福。<br> <br> <br> 之前我一直不明白<br> 大家所追求的偶像形象到底是什么样的<br> 也曾经感到过迷茫<br> <br> <br> 但是大家对我说<br> 「就保持音酱原本的样子就好哦」<br> <br> <br> 承蒙大家的教导，我才能一直做最真实的自己。<br> <br> <br> 真的非常感谢大家。<br> <br> <br> 　成员们。<br> <br> 这一年半以来<br> 我和大家度过了比谁都要漫长的时光。<br> <br> <br> 一起练习<br> 一起吃饭<br> 一起思考关于团里的事<br> 有时也会一起流下眼泪<br> <br> <br> 各种各样的事情<br> 我们都一起经历了。<br> <br> <br> 虽然也有很多辛苦的时候<br> 但现在回想起来，脑海中浮现的全是快乐的回忆。<br> <br> <br> 能作为这些成员中的一员开展活动<br> 真的非常幸福，也是我的骄傲。<br> <br> <br> <br> 　八神叶愛酱。<br> <br> 叶愛酱是由我从小就一直非常尊敬的<br> <br> 堀口悠紀子老师亲手绘制的。<br> <br> <br> 第一次看到 MV 里动起来的叶愛酱时<br> <br> <br> 我也因为太感动而号啕大哭。<br> <br> 她的一切都是那么可爱，那么令人怜爱。<br> <br> <br> 本来还想让大家看到更多各种各样的叶愛酱。<br> <br> <br> 毁掉了叶愛酱的未来，真的对不起。<br> <br> <br> 叶愛酱是为我实现梦想的<br> 无可替代的存在。<br> <br> 我会永远爱着你。<br> <br> <br> <br> 　三四郎先生、计算中 staff 的各位。<br> <br> 真的承蒙关照了。<br> <br> <br> 每周收看《计算中》的播出<br> 曾是我每周最大的期待<br> 每月的录制和外景也真的非常开心。<br> <br> <br> 叶愛酱表现得那么开心<br> 都是多亏了 staff 的各位。<br> <br> <br> staff 的大家都那么温柔、开朗又有趣<br> <br> <br> 每次去录音棚我都满怀期待，甚至是一路蹦蹦跳跳地走过去的。<br> <br> <br> 真的非常感谢大家。<br> <br> 这是一份我非常喜爱的工作。<br> <br> <br> <br> 　还有最亲爱的粉丝们<br> 　我最最喜欢的粉丝们<br> <br> <br> 我原本并不是那种会在人前露面的人<br> <br> 也不擅长站在舞台上<br> <br> 但正是大家的荧光棒和应援声支撑着我<br> <br> <br> 让我闪耀，让我成为了一名偶像。<br> <br> <br> 和大家共度的时光<br> 是最开心、最幸福的。<br> <br> <br> 虽然还有很多想和大家一起看的风景、想做的事情<br> <br> 但我觉得自己已经得到了足够充裕的经历了。<br> <br> <br> 每一个推我的大家，真的非常感谢你们！<br> <br> <br> 能被这么优秀的大家<br> 所支持着，我真的非常幸福。<br> <br> <br> 今后，如果大家的内心角落里<br> <br> 哪怕只有一点点我的存在，我也会很开心的。<br> <br> <br> 从舞台上看到的景象就像花田一样<br> <br> 仿佛与现实世界隔绝开来一般<br> <br> 那是不可思议又极其幸福的一段时光。<br> <br> 　<br> 这份回忆我一生都不会忘记。<br> <br> <br> 能与大家相遇，真的太好了。<br> <br> <br> 谢谢大家。<br> <br> <br> <br> 饰演八神叶愛　雨夜音☔️
{% endraw %}
</div>
</div>
