---
title: ライブやいろいろ。
date: 2018-02-28
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description:  ; ; ;こんばんฅ՞&bull;ﻌ&bull;՞ฅﾜﾝ ; ; ; ; ; ; ; ;家族と一緒にいました✨ ; ;さっきバイバイしてきた✧‧˚ ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob2QpWm5.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ
 
 
 
 
 
 
 
 
家族と一緒にいました✨
 
 
さっきバイバイしてきた✧‧˚
 
 
 
 
 
 
 
 
ライブ見に来てくれてたんだ。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
モーションキャプチャーのキャラクターパートのときからずっと泣いてたって。（笑）
 
早すぎる。（笑）
 
 
 
 
でも、
 
 
 
 
 
 
 
すごく
 
 
嬉しいよーたまんない。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
お母さんやお父さんの前では
面と向かってはあまり素直になれないけど
 
見に来てくれてありがとうって言えてよかった。
 
 
ハグしてバイバイしました。
 
 
 
 
 
遠くから来てくれて
終わって待っててくれて
それからずっと一緒にいました。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
私も
昨日、
私が一番最初に泣いたのは
絢香ちゃんが動いているのを見た時でした。
 
 
 
リハーサルでキャラクターたちの踊っている姿を客席から見ていいよって言われて、
個人的に前の座席からはどう見えるか、後ろの座席からはどう見えるか、見ようって思って客席に座らせてもらいました。
見てたら一気に涙が出た。
 
 
 
なんて言葉に表したらいいか
わからないけど
本当に立川絢香ちゃんが踊ってて、。
そこにいるようで、。
 
胸に来ました。
 
 
 
 
絢香ちゃんと一緒に成長していきます。
 
 
 
 
 
立川絢香ちゃん、よろしくお願いします！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
たくさんのスタッフさんたちが関わっていただいていて、一緒に作り上げてもらって完成したライブでした。
モーションキャプチャーを後ろでしてて、機材もたくさんあったりして。持ってくるのも大変なことだっただろうなって思った。
演出家さん照明さん音響さん舞台監督さんなど数え切れないくらいの方々にささえられました。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
そしてなんといっても
ファンの皆様。
 
 
ありがとうございました。
 
 
 
 
 
目が合った時、微笑んでくれたり、
ペンライトを振ってくれたり、
素直に嬉しかった。
 
 
 
 
たくさん声、聞こえました。
 
 
 
アンコール、長くさせてしまったけど、
みんながずっとアンコールしてくれてて
それが聞こえて...。
その声があったからステージにいけました。

 
 
 
 
昨日は地下鉄抵抗主義リアルパートではセットリストになかったけど、キャラクターパートの方でみんながコールしてくれているのも聞こえてきたよ！
キャラクターの8人にも届いたよ！
本当にありがとう😊
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
お花、送っていただいた方ありがとうございました。
祝花って初めてでびっくりした...✨
 
 
写真撮りたかったけど撮れなかったです...(;_;)
 
 
でも、しっかり全て見させていただきました！
 
 
 
本当にありがとうございます。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
またこうやって、
 
キャラクターと、
メンバーと、
ファンのみなさまと、
一緒にライブができるように。
 
 
そして
素敵なお知らせができるように。
 
がんばります。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
楽屋では...
メンバーとお弁当選ぶの楽しかったです。✨ 楽屋裏トークいっぱいありすぎて何話したらいいかわからないな...。（笑）
 
 
飲み物はお水とオレンジジュースを飲みました。
 
朝はコーンスープを飲みました。
 
 
 
 
 
 
始まる前、落ち着かなくていろんな感情で泣いてたらあるメークさんが大丈夫だよって言ってくれて、裏のモニターで見る予定だったのに、客席の一番後ろで立ってれいにゃん見るよ安心してって言ってくれて、
本当に客席の方に来てくれていました。
 
 
 
 
 
くらおかみずはさんと大事件が起こったりもしました。（笑）
わー！ってなった（笑）
 
 
 
 
 
 
本当にいろんなことがあってここでは書ききれないので…
明日16時30分からSHOWROOM配信させていただきたいなって思います✩
 
お時間合いましたら是非見に来てください✩
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ブログ
読んでくれてありがとう✩
 
 
 
「シャンプーの匂いがした」のmusic video short ver.が期間限定公開中です。
まだな方はこちらから💓
↓↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=R2gQ4-yPIIU
 
 
 
 
 
 
 
 

 
猫好きの二人でฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ 
 
 
 
 
 
 
 
 
本当に本当にブログを読んでくれてる方々
ありがとうございます。
 
 
 
また明日(*´▽｀)
 
 
 
おやすれにゃです💕
 
 
 






    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
和家人在一起了✨
<br>
<br>
刚才和他们拜拜啦✧‧˚
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
来看我的Live了。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
从动捕的角色环节开始就一直在哭。（笑）
<br>
也太快了吧。（笑）
<br>
<br>
<br>
<br>
但是，
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
非常
<br>
<br>
开心呀——受不了啦。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
在爸爸妈妈面前
<br>
当着面其实没法变得太坦率
<br>
能说出谢谢你们来看我，真是太好了。
<br>
<br>
抱了抱之后道了别。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
远道而来
<br>
结束后也一直等着我
<br>
在那之后一直待在一起。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我也是
<br>
昨天，
<br>
我第一次落泪是在
<br>
看到绚香酱动起来的时候。
<br>
<br>
<br>
彩排的时候被告知可以从观众席看角色们跳舞的样子，
<br>
想着个人也想确认一下从前排看是什么感觉、从后排看又是什么感觉，就去观众席坐下了。
<br>
一看眼泪刷地就流出来了。
<br>
<br>
<br>
虽然不知道该用什么词表达才好
<br>
但是立川绚香酱真的在跳舞，。
<br>
就像在那里一样，。
<br>
<br>
触动了心底。
<br>
<br>
<br>
我会和绚香酱一起成长。
<br>
<br>
<br>
立川绚香酱，请多指教！
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
这场Live是有许多工作人员们参与，大家共同制作才完成的。
<br>
因为要在后台进行动捕，器材也很多。想到把这些搬过来就很辛苦吧。
<br>
受到了演出家、灯光、音响、舞台监督等数不清的人们的支持。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
还有最重要的
<br>
粉丝各位。
<br>
<br>
谢谢大家。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
眼神对上的时候，对我微笑、
<br>
为我挥舞手办灯，
<br>
真的好开心。
<br>
<br>
<br>
<br>
听到了很多声音。
<br>
<br>
<br>
安可让大家等了很久，
<br>
但大家一直在喊安可
<br>
我都听到了...。
<br>
因为有那个声音，我才能站上舞台。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
昨天《地下铁抵抗主义》虽然没在真人环节的歌单里，但角色环节的时候我有听到大家的打Call哦！
<br>
传达到角色8人那里了哦！
<br>
真的谢谢😊
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢送花给我的各位。
<br>
第一次收到祝花好惊讶...✨
<br>
<br>
<br>
虽然想拍照片但没能拍成...(;_;)
<br>
<br>
<br>
但是，我全都有好好看过哦！
<br>
<br>
<br>
真的非常感谢。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
为了能再次像这样，
<br>
和角色、
<br>
和成员、
<br>
和粉丝们，
<br>
一起举办Live。
<br>
<br>
以及
<br>
为了能向大家传达美好的消息。
<br>
我会努力的。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
休息室里...
<br>
和成员们选便当好开心。✨ 休息室后台的话题太多了都不知道该说啥好...。（笑）
<br>
<br>
<br>
饮料喝了水和橙汁。
<br>
<br>
早上喝了玉米浓汤。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
开始前，因为心情无法平静，带着各种情绪哭着的时候，有位化妆师对我说没关系的，明明原本计划是在后台监视器看的，却对我说“我会站在观众席最后面看着玲喵的，放心吧”，
<br>
真的来到观众席那边了。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
还和仓冈水巴酱发生了大事件。（笑）
<br>
哇——！地变成那样了（笑）
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
真的发生了各种各样的事情，在这里写不完…
<br>
所以想在明天16点30分开始进行SHOWROOM直播✩
<br>
<br>
有时间的话请一定要来看哦✩
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢你读
<br>
这篇博客✩
<br>
<br>
<br>
「シャンプーの匂いがした」的music video short ver. 正在期间限定公开中。
<br>
还没看过的请戳这里💓
<br>
↓↓↓
<br>
https://www.youtube.com/watch?v=R2gQ4-yPIIU
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<div class="nananiji-img-placeholder"></div>
<br>
喜欢猫的两人ฅ^•ω•^ฅ喵
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
真的真的，谢谢读这篇博客的各位。
<br>
非常感谢。
<br>
<br>
<br>
明天见(*´▽｀)
<br>
<br>
<br>
晚安玲喵💕
{% endraw %}
</div>
</div>
