---
title: や
date: 2018-09-20
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: とっとっと京まふ、終了いたしましたっ京まふ、応援サポーターありがとうございました！初の地方でのイベント、しかも関西ということで嬉し...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とっとっと<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
京まふ、終了いたしましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
京まふ、応援サポーター<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初の地方でのイベント、しかも関西ということで嬉しさ満点でしたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段のイベントは来れないという方にも私達のパフォーマンスを見てもらえる大事な機会なので<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いろんな方の目に22/7が少しでも写っていればいいなと思います<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみに京都での自由時間は<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みたらし団子探しを始めたものの<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局お母さんとラーメン食べてかき氷を食べて終了しました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まさに京都感ゼロ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かき氷美味しかったからいいや〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからもたくさんいろんなところでイベントができたらいいな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段東京でのイベントに来れないという方の元へもいつか会いに行けますように…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしていよいよ明日<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
9月20日です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんご存知だと思うのでこれ以上言いません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イベント盛りだくさんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おかげで最近踊りっぱなしであります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
足首がぐらぐらしてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっべつに大丈夫なやつです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
支障があるとすればドアにぶつかる、といった具合です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ノーダメージなので御心配なく。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
話が飛びましたね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日、いよいよライブです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はライブ前は不安99.8%みたいなことになるのですが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんに楽しんでいただけるように、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メンバーのみんなが楽しめるように<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
頑張ります！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
盛り上がる準備してきてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お手紙頂けるんですか？？<br/>
送ってくださるのであればイベントなどのプレゼントボックスでも受け取れます！<br/>
嬉しいです！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯電線があやとり、なかなか見れない光景ですね汗<br/>
京都の往復なによんだんですかー？私は昔僕が死んだ家を読んでます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯あやとりで時間潰し、いいですよね！私も小さい頃おばあちゃんと暇なときよくしてました！<br/>
寝起きはとってもわるいです！笑機嫌がわるいです！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯頭痛大丈夫ですか？汗季節の変わり目は体調崩しやすいですもんね、気をつけてくださいね！<br/>
20日私もわくわくです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯テレビを目覚ましがわり、お姉ちゃんもやってるって聞きました笑私もやってみようかな〜<br/>
とか言いながらつけっぱなしで寝ちゃいがちな人間です汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おはなしたいむのコメントの文章なんて気にしなくていいんですよう<br/>
みなさんとお話できたら充分なのです！<br/>
私も文章上手くないですし気にしないでください〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯サイリウムカラーですか？ん〜まだ決めてないんですけど白か緑がすきです！迷ったらグループカラーの水色をふってくれると嬉しいです！京まふ初イベだったんですね、ありがとうございます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯たしかに絶対遅刻できない日とかは緊張しすぎて早く起きちゃうことありますよね笑あと学校の宿泊行事だとなぜかすんなり起きれたりします笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームで起きれないんですか？私で良いのなら起こしますよう！目覚まし時計の声しますよっ私の声じゃ起きれるかわかりませんが汗<br/>
デザートならホットケーキとかどうですか？？<br/>
喫茶店感！えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯クラスでの発表とかほんとにほんとに大の嫌いです…そういう時は先生と一切目を合わせない、影を消す！に尽きます。<br/>
私は割とこれうまくなりました笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯米粉のパン！！美味しそう〜<br/>
小学生の時給食のコッペパンがすきじゃなかったんですけど米粉パンの日は食べれたんです！<br/>
また食べたくなりましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームが韋駄天や理解者っていいですね！<br/>
理解者とかちょうど良さそうですねっ<br/>
アラームの曲は嫌いになりがちですが嫌いにならないでくださいね…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も呼び方慣れてないので一緒に慣れましょうっお互い特訓でし！<br/>
ほんとに寒かったり暑かったり忙しいですね、、体調気をつけてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯娘さん3ヶ月なんですか？？赤ちゃんってしゃっくりくるしくないんですね、知りませんでしたっ私はちゃんとしゃっくり苦しい年齢ですよう！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ちはるん確かにあやとり得意そう！！！私がしらないやつとか知ってそう〜今度教えてもらえにいこうと思います！<br/>
その前にあやとり準備しなきゃ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯バス間に合ったんですね！よかったです！！<br/>
読書感想文書かないまま終われることなんてあるんですか！私もその学校がよかったです〜<br/>
ずるい〜<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームより早く起きた時はそのままぼーっとします。むしろぼーっとするために早めに目覚ましをかけてるのでぼーっとタイムが拡大されます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯少年Aは読んでないです汗<br/>
でもなんか感情が忙しくなりそうな本ですね。<br/>
あやとりしましょ〜私も2人でやるやつがすきなのでしてみたいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯読書メモ、そういうの作ってみるのいいですね、私は感想というか感じたことはちょくちょくブログでなんとなく書いたりメールの下書きに書いたりしてます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯毎日アラームより先に起きるってことですか？最強じゃないですか！私もそんな体内時計が欲しいです…<br/>
風邪気味だったんですか？汗気をつけてくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯涼しくて快適な日があると一年中こうだったらいいのになと思っちゃいますよね笑<br/>
でも四季があるのを楽しめるようになりたいですよねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯3時間寝過ごしちゃったんですか、？大丈夫ですか？予定より寝ちゃった時って罪悪感ありますよね汗<br/>
計算中のイベント来て下さるんですね！待ってます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯その人の作品しか読めなくなるほど没頭できる人に出会えたってとても素敵ですね！<br/>
本は読めなくてもお仕事で充実してるってことで良きことだと思います！お仕事頑張ってくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごっ<br/>
本を見つける時ですか？やっぱり帯とかにミステリーって書いてるとつい手にとっちゃいます笑題名を見てなんとなく気になったものを見たりもします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯確かに自然に目覚めた時は二度寝をしない方がすっきりしたままでいられますよね、！<br/>
秋服、大好きなのでたくさんオシャレしちゃいますっ！えへ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯自分にしかわからない、そうですよね！自分がその良さをわかってたらそれでいいんですよね。わたしもちょくちょくメモしておこうと思います！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯23日秋分の日なんですね！握手会は秋の日ということなんですね！！秋楽しみましょう！<br/>
文章がすきとは嬉しいです〜<br/>
コメントありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯朝の７分は貴重、そうなんです〜泣勿体無いことしました汗<br/>
1番お気に入りの服はどの部で着ようかな、まだ悩み中ですがハードルは2mmにしててください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯30分も前に起きちゃうとまだまだ寝れる！って思って寝ちゃいますよね、そしてそのまま寝すぎるってよくあります汗<br/>
読書の秋！私もたくさん本読むぞいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっぱりラッキーなんですかね？ラッキーだということにしときましょう！ラッキーな朝！<br/>
みなさんも体調にはお気を付けくださいませ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私も長袖の方がすきなので着れるようになって嬉しいです〜！<br/>
私も大きいサイズとか長袖の方が安心するタイプです笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯すみっこぐらし展！会場までは行ったんですけどすごい並んでて時間がなかったので断念しました…<br/>
教えてくれてありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯両耳塞ぐとしゃっくり治るんですか！なんと素晴らしい情報！！今度しゃっくりに困ったら試してみようと思います！<br/>
イベント来れなくても応援は受け取りましたっ！！ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯会議中にアラームは大変困るやつですね汗<br/>
なんで止めなかったの、って自分に怒っちゃいますよね…<br/>
20日お仕事調整してくださってるんですね、ありがとうございます泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯アラームかけないで起きれるんですか？超能力じゃないですかっ<br/>
寝起き悪い私にとっては羨ましい限りです汗<br/>
私もそんな体質になりたいです〜とほほ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯読書の秋！確かにそうですね！<br/>
秋だからなにが違うのかよくわからないけど本をたくさん読むのです〜わーい！えへ<br/>
なに読もうかわくわくです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯東京は最近雨多かったですけど京都は大丈夫でしたか？<br/>
京まふで行った時は割とまだあったかかった気がしますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつおわび。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回のブログはおはなしたいむお休みさせていただきます汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちゃんとみなさんとおはなししたいので通知だけしておきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そのかわり、その次のブログのコメントにはお名前付きでおはなしたいむしたいと思いますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また次の次のブログでおはなししましょうっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘚嘚嘚<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
京都国际动漫节（Kyomaf），圆满结束啦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
作为京都动漫节的应援支持者<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
非常感谢大家！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
第一次在地方举办活动，而且还是在关西，真的超级开心っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这也是一个能让平时没法来参加活动的人也能看到我们表演的重要机会<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
所以希望 22/7 能稍微留在大家的眼中就好了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
顺便说下在京都的自由时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然开始了寻找御手洗团子之旅<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但结果是和妈妈一起吃了拉面和刨冰就结束了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
简直毫无京都感！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
反正刨冰很好吃，也算啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今后要是也能在各种地方举办活动就好了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
希望总有一天，也能去见那些平时没法来参加东京活动的人们…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后终于就是明天了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
9月20日<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我想大家应该都知道了，所以就不再多说啦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
活动真是排得满满当当呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
多亏于此，最近我一直在不停地跳舞<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
脚踝都变得晃晃悠悠的了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
啊，其实没什么大碍啦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
要说有什么影响的话，也就是会撞到门这种程度<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
算是零伤害，请不用担心。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
扯远了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明天，终于要演出了！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我在演出前虽然会陷入 99.8% 都是不安的状态<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但为了能让大家玩得开心，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
为了能让成员们也享受其中<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我会加油的！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
请做好嗨起来的准备再来哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯可以写信给你吗？？<br/>
如果寄给我的话，活动现场的礼物盒也是可以接收的！<br/>
好开心！谢谢你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯电线像翻花绳一样，真是难得一见的景象呢汗<br/>
京都往返途中读了什么书呀？我正在读以前买的《以前我死去的家》哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯玩翻花绳消磨时间，真的很不错呢！我小时候闲着没事也经常和奶奶一起玩！<br/>
我起床气超级严重！笑 心情会很差！笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯头痛没事吧？汗 换季的时候确实很容易生病，请多保重哦！<br/>
20号我也很期待！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯把电视当闹钟，听说我姐姐也这么干过笑 我是不是也该试试呢〜<br/>
虽说这么说，但我其实是个容易开着电视睡着的人汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯聊天时间的评论文字，完全不需要在意的唷<br/>
只要能和大家聊天我就很满足了！<br/>
我的文采也不好，所以请别放在心上〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯荧光棒的颜色吗？唔〜虽然还没决定，但我喜欢白色或绿色！如果纠结的话，挥舞团色的水蓝色我也会很开心的！原来京都动漫节是你的首场活动呀，谢谢！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯确实，在绝对不能迟到的日子，会因为太紧张而醒得很早呢笑 还有学校的校外住宿活动，不知为何也能顺畅地起床笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯闹钟吵不醒你吗？不嫌弃的话我来叫你起床呀！我会录闹钟语音的唷っ 虽然不知道我的声音能不能叫醒你就是了汗<br/>
甜点的话，热松饼怎么样？？<br/>
很有咖啡厅的感觉！嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯在班级里发表什么的，真的真的最讨厌了……那种时候就要做到绝对不和老师对视，彻底消除存在感！に尽きます。<br/>
我现在已经相当擅长这个了笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯米粉面包！！看起来好好吃〜<br/>
小时候我不喜欢学校午餐的橄榄型面包，但如果是米粉面包的日子就能吃得下去！<br/>
又想吃了っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯闹钟铃声是《韦驮天》或《理解者》真不错呢！<br/>
《理解者》感觉正合适呢っ<br/>
闹钟铃声往往容易被听腻甚至变讨厌，请千万不要讨厌它们哦…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我也不习惯称呼，我们一起习惯吧っ 互相特训！<br/>
忽冷忽热的真的很折腾呢、、请注意身体哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯女儿才 3 个月大吗？？原来小宝宝打嗝不会难受呀，我还是第一次听说っ 我已经是打嗝会觉得很难受的年纪了唷！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯千春确实感觉很擅长翻花绳！！！感觉她会玩一些我不认识的花样〜下次我想去请教她！<br/>
在那之前得先准备好绳子呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯赶上公交车了呢！太好了！！<br/>
居然还有不用写读书笔记就能放假完事的学校吗！我也想去那种学校啊〜<br/>
太狡猾了〜<br/>
那么再见啦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯比闹钟醒得早的时候，我就会在那发呆。倒不如说为了发呆我才故意把闹钟定早的，所以发呆时间延长了笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯没读过《少年A》呢汗<br/>
不过感觉是本读起来心情会很波动的书。<br/>
一起来翻花绳吧〜 我也喜欢两个人一起玩的，好想试试！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯读书笔记，做这种东西感觉很不错呢，我与其说是感想，不如说是把想到的东西偶尔随性地写在博客里，或者写在邮件草稿箱里〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯是指每天都比闹钟起得早吗？那不是无敌了吗！我也想要那种生物钟啊…<br/>
是感冒了吗？汗 请多保重哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯遇到凉爽舒适的日子，就会想如果一年到头都这样就好了呢笑<br/>
不过还是想变得能够享受四季的变换呢っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯睡过了 3 个小时吗？没事吧？比预定时间睡过头时真的会有罪恶感呢汗<br/>
你要来看《计算中》的活动呀！我等着你哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯能遇到一位让你沉迷到只想读他作品的作家，真是太棒了！<br/>
虽然没时间看书，但说明工作很充实，我觉得也是好事！工作请加油っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯辛苦和酱っ<br/>
挑选书的时候吗？果然看到书腰上写着“推理”就会忍不住拿起呢笑 也会看书名选一些随心所欲感兴趣的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯确实，自然醒的时候如果不睡回笼觉，确实会感觉清爽一些呢，！<br/>
我超级喜欢秋装，所以会好好打扮一番的っ！嘿嘿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯只有自己懂，确实是这样呢！只要自己明白那份美好就行了。我也打算时不时做点记录！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯23号是秋分之日呀！那就是说握手会是在秋天举办的呢！！一起享受秋天吧！<br/>
说喜欢我的文字真开心〜<br/>
谢谢你的评论！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯早上的 7 分钟很宝贵，就是说啊〜泣 真的是浪费了汗<br/>
最喜欢的衣服要在哪一个部穿呢，还在纠结中，不过请把期待值设定在 2mm 左右就好！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯比闹钟早醒 30 分钟的话，就会觉得还能再睡会儿！然后就睡着了，接着往往就睡过头了呢汗<br/>
读书之秋！我也要读好多好多书哦っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯果然还是很幸运的吧？就当做是很幸运吧！幸运的早晨！<br/>
大家也请注意身体健康哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我也更喜欢长袖，所以能穿长袖了很开心〜！<br/>
我也是那种穿大码或者长袖会更有安心感的类型笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯角落生物展！虽然我去了会场，但排队的人超级多，因为没时间就放弃了……<br/>
谢谢你告诉我这些！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯堵住两只耳朵打嗝就会好吗！真是太棒的情报了！！下次被打嗝困扰的时候我一定要试试看！<br/>
就算不能来参加活动，我也收到你的应援啦っ！！谢谢你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯会议中闹钟响了真是让人很头疼的事情呢汗<br/>
会忍不住责怪自己“为什么没关掉呢”……<br/>
你为了 20 号在协调工作呀，谢谢你泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯不用定闹钟就能醒吗？这是超能力吧っ<br/>
对于起床气严重的我来说，简直羡慕死啦汗<br/>
我也想变成那种体质啊〜呜呜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯读书之秋！确实是这样呢！<br/>
虽然不太清楚秋天到底有什么不一样的，但就是要读很多书〜哇哦！嘿嘿<br/>
已经在期待读什么好呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯东京最近雨水很多，京都那边还好吗？<br/>
去参加京都动漫节的时候，感觉那边还挺暖和的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢你今天也来阅读<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西条和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一个道歉。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这篇博客的“聊天时间”环节先暂停一下汗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为想要好好和大家聊天，所以先预告一下<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
作为补偿，下次博客的评论区我会带上名字来进行聊天时间っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那我们下下次博客再聊吧っ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
