---
title: 162.「#4」と「富士急」と「平成」
date: 2019-04-30
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。GW真っ最中ですね☺️先日4月22日(月)は『ナナニジライブ#4』でした✩ソロコーナーはサリたん(´｡&gt;ω(•ω•｡`)ぎゅ本当に感動でした...😢MCもパフォーマンスもサリたんらしくてかっこよくて可愛かった......
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob7D81LZ.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。GW真っ最中ですね☺️先日4月22日(月)は『ナナニジライブ#4』でした✩ソロコーナーはサリたん(´｡>ω(•ω•｡`)ぎゅ本当に感動でした...😢MCもパフォーマンスもサリたんらしくてかっこよくて可愛かった...毎日ソロコーナーの練習をしているサリたんを見れてなんだか嬉しかったです。衣装も本当に可愛い！💓めちゃくちゃ大好き☺️初めて見た時飛びついちゃいました..( *˙ ˙* )💓まだれいはソロコーナー終わってないけどサリたんの頑張ってる姿を見てすごく刺激を受けました。挑戦企画のリコーダーも本当にありがとうございました！みなさんが笑顔で聞いてくれて...緊張したけど11人で演奏する初めての経験ができて嬉しかったです。練習した日々が終わってしまったのはなんだか寂しいかもです..(、._. )、でも毎月こうやって出来ることファンの皆様、関係者の皆様本当にありがとうございます。『ナナニジライブ#4』は個人的に髪型を「立川絢香ちゃん」にしてもらったり思い出深いものになりました。嬉しくて写真をいっぱい撮りました(〃´-`〃)TwitterやInstagramなどに載せていけたらなと思っています✩そして4月27日(土)にはFMフジ公開生放送「東富士五湖道路全線開通30周年記念 Brilliant Way」がありました🎉ありがとうございました！富士急ハイランド園内ステージでライブと公開生放送をさせていただきました。雨も降っててすごく寒い中でお越しいただいた方、ラジオを聞いてくれた方、本当にみなさんありがとうございました！みんなカッパを着てて本当に雨の中ありがとうございます(;_;)雨の中のライブ、初めてだったのですごく思い出になりました、！終わったあと帰るまで時間があったんですがちょっと絶叫マシーンが苦手なので回ることは出来なかったけど人生で2度目の富士急ハイランド、すごく楽しかったです☺️計算中のロケと、ライブと富士急ハイランドさんで出来たこと本当にうれいです(*´°`*)「韋駄天娘」という名前のアトラクションもし富士急ハイランドさんに出来たらがんばって乗りたいなぁ...(〃´-`〃)ブログ、読んでくれてありがとうございます✩来月の『ナナニジライブ#5』のメルマガ会員先行受付は〜5月6日(月・祝)23時59分までです。ソロコーナーは高辻麗ちゃん🐱楽しみだなぁ..(´˘`＊)💓みなさまのご来場お待ちしてます(〃´-`〃)平成最後の今日。「平成の大晦日」ってよく聞くんですがなんかいいなあって思いました(*´°`*)明日から始まる『令和』の時代。これからも22/7を、宮瀬玲奈を、よろしくお願いします(*´ｰ`*)



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。现在正是黄金周期间呢☺️<br>前阵子4月22日(周一)举行了『ナナニジライブ#4』✩<br>个人环节是莎莉酱(´｡>ω(•ω•｡`)抱住<br>真的好感动...😢<br>无论是MC还是表演都很有莎莉酱的风格，又帅气又可爱...<br>每天看着都在练习个人环节的莎莉酱，总觉得好开心。<br>服装也超级可爱！💓<br>真的非常喜欢☺️<br>第一次看到的时候忍不住就扑上去了..( *˙ ˙* )💓<br>虽然玲的个人环节还没结束，但看着莎莉酱努力的样子，受到了很大的激励。<br>挑战企划的竖笛表演也真的非常感谢大家！<br>大家微笑着听我们吹奏...虽然很紧张，但能有全团11人一起演奏的初体验，真的很高兴。<br>练习的日子就这样结束了，感觉稍微有点寂寞呢..(、._. )、<br>不过每月都能像这样举办活动，真的非常感谢各位粉丝以及各位相关工作人员。<br>『ナナニジライブ#4』对我个人来说，因为让发型师做了“立川绚香酱”的发型，成了很有纪念意义的一场演出。<br>好开心，拍了好多照片(〃´-`〃)<br>之后要是能发在Twitter和Instagram上就好啦✩<br>还有4月27日(周六)，参加了FM FUJI的公开直播「东富士五湖道路全线开通30周年纪念 Brilliant Way」🎉<br>谢谢大家！<br>我们在富士急乐园园内的舞台进行了Live演出和公开直播。<br>在雨天这么冷的情况下还特意赶来的各位，以及收听广播的各位，真的非常感谢大家！<br>大家都穿着雨衣，真的谢谢大家冒雨前来(;_;)<br>雨中Live还是头一次，留下了很深的回忆，！<br>活动结束后到回家之前还有点时间，虽然玲稍微有点怕尖叫系游乐设施所以没能玩上一圈，但这是人生中第二次去富士急乐园，玩得很开心☺️<br>能因为《计算中》的外景和Live来到富士急乐园，真的超级开心(*´°`*)<br>要是富士急乐园以后能出一个叫“韦驮天娘”的游乐设施的话，玲会努力去坐坐看的...(〃´-`〃)<br>谢谢大家阅读我的博客✩<br>下个月『ナナニジライブ#5』的邮件杂志会员先行报名截止到~5月6日(周一・法定假日)23点59分。<br>个人环节轮到高辻丽酱啦🐱<br>好期待呀..(´˘`＊)💓<br>等待着大家的到来(〃´-`〃)<br>今天是平成的最后一天。<br>常听到有人说“平成的除夕”，总觉得这种说法很不错呢(*´°`*)<br>从明天起就要开启『令和』时代了。<br>今后也请多多支持22/7，多多支持宫濑玲奈(*´ｰ`*)
{% endraw %}
</div>
</div>
