---
title: 22。ムチ
date: 2018-01-14
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: ななばんは〜〜〜1/15(月)21時30分より朗読showroomを行います📖新美南吉さんの『飴だま』を朗読しますよ〜是非聞きに来てください🎈感想やアドバイスもお待ちしてます(^o^)冬...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
ななばんは〜〜〜





1/15(月)21時30分より
朗読showroomを行います📖


新美南吉さんの『飴だま』を朗読しますよ〜

是非聞きに来てください🎈
感想やアドバイスもお待ちしてます(^o^)















冬を乗り越えなければいけない。



ただし暖房はつけられない。






1/9 マフラーを紛失

1/14 こたつの熱が弱くなった(気がする)





この状態で
どうやって冬乗り越えれば良いのだ…


マフラーなしで手袋をするのは
私のプライドが許さない。








むしろアクティブに活動すればいいのか〜？




あっそうだ

一人〇〇が好きなので新しいことに
挑戦しようかな。


一人カフェ
一人ショッピング
一人温泉

とかはしたことあります。



一人焼肉は機会がなくて出来ないけど
気持ち的には全然できる。

一人ディズニーも出来る気がする。
知らんけど〜。






一人〇〇の最高峰って何だろう。

挑戦したい。








地元の友達に、人ともっと交流しろって
言われました。



人生って難しいな〜〜〜〜〜〜











お読みいただきありがとうございました。

またね




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
七酱晚安〜〜〜<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
1/15(周一)21点30分起<br>
要进行朗读showroom直播了哦📖<br>
<br>
<br>
我会朗读新美南吉先生的《糖球》哦〜<br>
<br>
请大家一定要来听呀🎈<br>
感想和建议也都在等你们哦(^o^)<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
必须要熬过这个冬天啊。<br>
<br>
<br>
但是，不能开暖气。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
1/9 弄丢了围巾<br>
<br>
1/14 (感觉)被炉的热度变弱了<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
在这样的状态下<br>
要怎么度过冬天呀…<br>
<br>
<br>
在没戴围巾的情况下戴手套<br>
我的自尊心是不允许的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
倒不如说表现得更积极活跃一点就好了嘛〜？<br>
<br>
<br>
<br>
啊对了<br>
<br>
因为我很喜欢独自一人做些什么，所以想挑战一下<br>
新的事物呢。<br>
<br>
<br>
独自咖啡厅<br>
独自逛街<br>
独自温泉<br>
<br>
之类的我都去过哦。<br>
<br>
<br>
<br>
独自烧肉虽然因为没机会还没去过<br>
但在心态上是完全可以做到的。<br>
<br>
感觉独自去迪士尼也能行。<br>
虽然谁知道呢〜。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
独自一人XX的最高境界到底是什么呢。<br>
<br>
好想挑战啊。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
家乡的朋友跟我说，让我多和别人交流交流。<br>
<br>
<br>
<br>
人生真难啊〜〜〜〜〜〜<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
感谢大家的阅读。<br>
<br>
再见咯
{% endraw %}
</div>
</div>
