---
title: 120。熱
date: 2018-07-22
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こんにちは、白沢かなえです🌷🌷🌷本日はとても暑くて外に出るのが億劫だったにもかかわらず、22/7のライブに来てくださり、ありがとうございましたっ😊💗💗💗理解者初披露、いかがでしたか？うふふ〜まずは、事...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobXUjhAs.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんにちは、白沢かなえです🌷🌷🌷本日はとても暑くて外に出るのが億劫だったにもかかわらず、22/7のライブに来てくださり、ありがとうございましたっ😊💗💗💗理解者初披露、いかがでしたか？うふふ〜まずは、事故もなく、無事に披露できて良かったなと思います。理解者は、とてもかっこいい曲でダンスも激しいので、ライブ映えします！嬉しい！個人的に…今日のライブを見てくださった方には、22/7の"がむしゃらさ"が伝わればなと思いました。なんで"がむしゃら"なんだろう？……………………………………うん22/7の曲はとても素敵なものばかりなので、今日来れなかった方々にもパフォーマンスを見ていただきたいのです！「えっ見にいきたい！！！」と思っていただけるように、足を運んでいただけるように、これからも活動していていきたいと思います。今日は本当にありがとうございました！！！ライブ後はとても写真を撮れる状況じゃなかったので、写真はないのですが、代わりに……お家に帰ってきてからのお写真を！にーなさんからいただいた、お誕生日クッキーです🍪💗あむあむあむ(笑)(沈金)(言いたかっただけ)ライブ後なので髪はぐちゃぐちゃですが、ポニーテール感を写したくて……！対して、メイクはメイクさんにしてもらったのでばっちりですね〜〜〜！メイクさんにメイクをしていただいた日は自撮りも盛れる😊🌸🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷本日、理解者のMVが公開となりました！！わ〜い個人的に好きなシーンの一部をまとめたものです🌷もう家に帰ってからずっとリピートしてます！ずっと観てます！また更に進化してて本当にしゅごい…………渋谷だ……うわあ…かっこいい……っていう語彙力がない感想しか出てこないです(笑)でも本当に凄いの！！！胸にくる！！！ちょっとこれも、落ち着いてからいろいろ感想書きたいなって思います！！シャンプーの匂いがしたのときみたいに個人的好きなシーンまとめブログも書こうと思っているのでしばしお待ちを！ミュージックビデオはこちらから⬇︎⬇︎⬇︎💗💗💗💗『理解者』 MV full💗💗💗💗💗    https://youtu.be/DB98rK3xnbU    💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗そのほか、今日あった発表についてはまたブログ書きますね〜(¬ヮ¬)💗今日はここまで！お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好，我是白沢かなえ🌷🌷🌷<br>虽然今天超级热，出门都觉得好麻烦，但大家还是来看 22/7 的演唱会了，真的非常感谢っ😊💗💗💗<br>《理解者》的首次披露，大家觉得怎么样呢？呜呼呼〜<br>首先，能平安无事地完成表演真的太好了。<br>《理解者》是一首非常帅气的曲子，舞蹈也很激烈，在舞台上表演特别出彩！开心！<br>就我个人而言……希望今天来看演出的各位，能感受到 22/7 的那种“拼命劲儿”。<br>为什么是“拼命”呢？……………………………………嗯<br>22/7 的歌曲都非常棒，所以也希望今天没能来的大家也能看到我们的表演！<br>为了能让大家觉得“诶好想去看啊！！！”、愿意为了我们特意跑一趟，今后我也会努力开展活动的。<br>今天真的非常感谢大家！！！<br>演唱会结束后实在不是能拍照的情况，所以就没有照片，作为补偿……来一张回家后的照片！<br>是从 にーなさん 那里收到的生日饼干🍪💗<br>啊姆啊姆啊姆(笑)(沈金)(单纯只是想说这个词)<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>因为是演出结束之后，头发都乱糟糟的，但我还是很想拍出这种单马尾的感觉……！<br>相比之下，妆容是化妆师帮我化的，所以还很完美呢〜〜〜！<br>让化妆师化妆的日子，自拍都会变得更好看呢😊🌸<br>🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷<br>今天，《理解者》的 MV 正式公开了！！哇〜咿<br>这是我个人比较喜欢的一些场景汇总🌷<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>回到家之后我就一直在单曲循环！一直在看！<br>又有了进一步的进化，真的超腻害…………是涩谷啊……哇……好帅……只能发出这种显得词汇量很匮乏的感叹了(笑)<br>但是真的非常厉害！！！直击心灵！！！<br>关于这个，我也想等心情平复下来后再写写各种感想！！<br>我也打算像《洗发水的香味》那时一样，写一篇个人喜欢的场景汇总博客，请再稍等一下哦！<br>音乐录影带请走这边⬇︎⬇︎⬇︎💗💗💗💗<br>『理解者』 MV full💗💗💗💗💗<br>https://youtu.be/DB98rK3xnbU<br>💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗<br>另外，关于今天其他的发表内容，我之后会再写博客告诉大家的〜(¬ヮ¬)💗<br>今天就到这里！感谢您的阅读。再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
