---
title: 𓂃 
date: 2020-06-09
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ここまでいくともう、相性が悪いとしか言わざるを得ないですねほんとにもう。普段頑なにお水を飲まない私も、アフレコやレコーディングでは頑張って...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ここまでいくともう、相性が悪いとしか言わざるを得ないですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにもう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段頑なにお水を飲まない私も、アフレコやレコーディングでは頑張って飲むんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この間久しぶりのお仕事の時、<br/>
<br/>
スタッフさんからお水を受け取って1人でブースに入り、さて一回お水飲まなきゃと思ったところで事件は起きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ペットボトルのキャップがうんともすんともいいません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1人で格闘してるうちにはじめまーすとの声が。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いったん諦めそのままスタート<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しばらくしてさすがに喉がぱさぱさしてきたので再チャレンジ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しかしやはり微動だにせず<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かと言って隣の部屋のスタッフさんに開けてくださいと言う勇気もなく…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結局お家に着くまでがまんしました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
割とよくあるんです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
踊ったあとさすがに飲もうと思ってペットボトルのもとへ行くも開けられず、誰にも言えずそっと元の位置にもどしたり。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひっそり戦い、ひっそり負けたおはなしでした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あ、何回も言いますが炭酸は開けられます！<br/>
<br/>
<br/>
うむ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではおはなしたいむを。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○お灸の灸さん<br/>
<br/>
漢字はばりばりに苦手です…<br/>
国語はいつも漢字に足を引っ張られてました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ラッコさん<br/>
<br/>
眠れないときの対処法はここ最近いろいろ試してるんですけどあんまり効果なしなので私も知りたいかぎりです…<br/>
でも枕をはずしたら眠れるときもあったりします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○T.O.Kさん<br/>
<br/>
最近食べた中でおいしかったのは韓国海苔でし<br/>
海苔にはまり中〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○瘡さん<br/>
<br/>
自粛中始めたこと、あるにはあるんですけどまだ言えるようなものじゃないのでいつか言えるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
○ko-taさん<br/>
<br/>
計算中で1番印象に残ってるのはやっぱり10万円企画ですかね<br/>
ロケバスに長く乗れるロケがすきでふ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○michiさん<br/>
<br/>
ナナオンのレコーディングは普段歌わないような感じの曲を歌ったりするので慣れなくてどきどきします…<br/>
恋するフォーチュンクッキーのheyに手こずりました…<br/>
<br/>
<br/>
○pecheさん<br/>
<br/>
ブックレット撮影の思い出は、担当カラーのケーキやマカロンが食べれたことですっ！<br/>
おいしかった〜<br/>
でもみずはんが白のマカロン食べちゃってちょっぴりぐすんでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ﾜﾀﾙｱｲさん<br/>
<br/>
風は吹いてるか？のお気に入りはMVでは写ってないんですけど、もう問題はありませんよのところのオブジェポーズ8連発です〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ふうねさん<br/>
<br/>
春らしいこと、なんやろう…<br/>
あっ私にとっての春の曲。拝啓、いつかの君へを聴きました！<br/>
とっても春でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ミータさん<br/>
<br/>
キャラソン好きでいてくれてうれしいです…！<br/>
やっぱりまるままひとりで歌ったってことが不思議で完成を初めて聴かせてもらった時も、うわ〜自分や…ってなったのを覚えてます<br/>
もうしばらく歌ってないですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○モトヤさん<br/>
<br/>
私も何もしてあげられないならそこが好きです！<br/>
一回ターンしてからのぴたって止まるとこすきなんです〜<br/>
あとは1サビ終わりのダンスもすきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○アキさん<br/>
<br/>
音楽の時間ではもっぱらとんぼの気持ちばっかりやっとります<br/>
改めて好きだなぁって思います。<br/>
踊るのが好きな何もしてあげられないとかは逆にあんまりしなかったり。<br/>
<br/>
<br/>
○すみかさん<br/>
<br/>
もうほぼ夏みたいになっちゃいましたね、私は夏が苦手なのでぎしぎししてます…<br/>
ナナオン楽しんでくれてますか？<br/>
<br/>
<br/>
○まこはろさん<br/>
<br/>
UTBさん見てくれてありがとうございます！<br/>
もともと載る予定のなかった写真たちなのでちょっとはずかしいです…<br/>
ちなみにお茶はきらいなので麦茶しか飲めませぬ<br/>
<br/>
<br/>
○パにパルさん<br/>
<br/>
ふいに好きだと書かれてたのでちょっと照れちゃいましたえへ<br/>
TikTok はお姉ちゃんに任せきりなのでよくわかんないですが楽しんでいただけてよかったですっ<br/>
<br/>
<br/>
○ゆうあかさん<br/>
<br/>
ブログ楽しみにしていただけてうれしいです…！<br/>
好きな数字は小さい頃からずっと2です！<br/>
オーディション番号も22番でした〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○どうにかさん<br/>
<br/>
リズムゲーム自体は音楽の時間で初めてやりました！<br/>
なので結構真剣にちんぷんかんぷん状態です…<br/>
<br/>
<br/>
○白雪さん<br/>
<br/>
海外からありがとうございます…！<br/>
はやく会えるようになりたいですね、私たちも会いに行けるように頑張りますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○とーしさん<br/>
<br/>
お誕生日なんですね！おめでとうございます〜<br/>
春生まれってなんかいいですね<br/>
良い一年になりますよーにっ<br/>
<br/>
<br/>
○滝さん<br/>
<br/>
8月中盤あたりの匂いはザ、夏休み！って感じですね<br/>
私も虫はむりです…遭遇したらおわりです<br/>
ナナオン私も下手ながら頑張るので一緒にがんばりましょ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○SHIOさん<br/>
<br/>
さっそくナナオンやってくださりありがとうございます！<br/>
ぜひずっと続けてくださいっ<br/>
<br/>
<br/>
○スタムスタさん<br/>
<br/>
キャラソン聴いていただきありがとうございます！<br/>
桜ちゃんの曲はサリーちゃんのパフォーマンスみてもっと好きになったのでパフォーマンス目当てに聴くことが多いです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おーわりっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回もたくさんのコメントありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この間はるだなあって書いたところなのにもう暑いという単語が聞こえてくるようになりましたね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お仕事もちょっとずつ再開され、<br/>
<br/>
私もちゃんと6月を進められています<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
必要なかったものにもう引っ張られないよう気をつけながら、歩いています<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
慎重に<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
事到如今，我只能说我们是真的八字不合呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的没办法。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
平时坚决不喝水的我，在配音或者录音的时候也会努力喝水的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就在前阵子久违地工作时，<br/>
<br/>
我从工作人员那里接过水，一个人进了录音间，正想着“好啦，得喝口水了”的时候，意外发生了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
瓶盖它根本纹丝不动呀<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
正当我一个人在跟瓶盖搏斗的时候，耳机里传来了“要开始喽——”的声音。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只好暂时放弃，直接开始了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
过了一会儿，喉咙实在干得不行了，于是再次发起挑战。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但它还是纹丝不动<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
话虽如此，我也没有勇气对隔壁房间的工作人员说“请帮我打开一下”…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结果一直忍到了回家<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这种情况其实还挺常见的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
比如跳完舞之后想着一定要喝口水，于是走到瓶子跟前却怎么也打不开，又不能跟别人说，只好悄悄地把它放回原位。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这就是一个关于悄悄战斗、又悄悄败北的故事。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
啊，虽然说过很多次了，但碳酸饮料的盖子我可是能打出来的！<br/>
<br/>
<br/>
嗯。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么，进入聊天时间吧。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○お灸の灸酱<br/>
<br/>
我超级不擅长汉字的…<br/>
国语课总是被汉字拖后腿<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ラッコ酱<br/>
<br/>
最近试了各种睡不着时的对策，但都没什么效果，所以我也好想知道该怎么办呀…<br/>
不过有时候拿掉枕头反而能睡着呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○T.O.K酱<br/>
<br/>
最近吃到的觉得好吃的，是韩国海苔<br/>
正沉迷海苔中〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○疮酱<br/>
<br/>
居家隔离期间开始尝试的事情嘛，虽然确实有，但还没到能说出口的程度，我会努力争取早日能告诉大家的っ<br/>
<br/>
<br/>
○ko-ta酱<br/>
<br/>
计算中里印象最深的果然还是10万日元企划吧<br/>
我很喜欢那种能坐好久外景巴士的外景っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○michi酱<br/>
<br/>
录制《音乐的时间》的歌曲时，会唱一些平时不太唱的风格的曲子，因为不习惯总是心怦怦跳…<br/>
唱《恋爱的幸运饼干》里的“hey”时可费了我好大劲呢…<br/>
<br/>
<br/>
○peche酱<br/>
<br/>
拍摄小册子的回忆是，吃到了代表色的蛋糕和马卡龙っ！<br/>
很好吃喔〜<br/>
但是みずはん把白色的马卡龙吃掉了，当时稍微有点小委屈呜呜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ﾜﾀﾙｱｲ酱<br/>
<br/>
《风吹了吗？》里我最喜欢的地方虽然没拍进MV，就是那句“已经没问题了哟”之后的八连发艺术雕像姿势〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ふうね酱<br/>
<br/>
很有春天感的事情啊，是什么呢…<br/>
啊！对我来说很有春天感觉的歌。我听了《拜启、致某天的你》！<br/>
非常有春天的气息<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○ミータ酱<br/>
<br/>
你能喜欢角色歌我真的好开心…！<br/>
果然想到是整首由自己一个人唱的就觉得不可思议，记得第一次听到成品的时候，还心想“哇〜是我自己呀…”。<br/>
已经好久没唱过那首歌了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○モトヤ酱<br/>
<br/>
我也最喜欢《既然我什么都无法为你做》的那部分！<br/>
很喜欢旋转一圈后突然停下来的地方〜<br/>
还有第一段副歌结束后的舞步也很喜欢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○アキ酱<br/>
<br/>
在《音乐的时间》里，我只顾着打《蜻蜓的心情》了<br/>
再次感觉到真的很喜欢这首歌呀。<br/>
反而不太会打那些我很喜欢跳的歌，比如《既然我什么都无法为你做》之类的。<br/>
<br/>
<br/>
○すみか酱<br/>
<br/>
感觉现在已经快变成夏天了呢，我不擅长应对夏天，所以整个人都变得僵巴巴的…<br/>
你有在开心地玩《音乐的时间》吗？<br/>
<br/>
<br/>
○まこはろ酱<br/>
<br/>
谢谢你去看UTB！<br/>
因为那些照片原本是没打算刊登出来的，所以觉得有点害羞…<br/>
顺带一提，我讨厌喝茶，所以只能喝麦茶<br/>
<br/>
<br/>
○パにパル酱<br/>
<br/>
突然被写了喜欢，让我有点害羞了呢，嘿嘿<br/>
TikTok完全交给姐姐去弄了，所以我也不太懂，不过你能看的高兴真是太好了っ<br/>
<br/>
<br/>
○ゆうあか酱<br/>
<br/>
你能期待我的博客我真的很开心…！<br/>
喜欢的数字从小时候起就一直是2！<br/>
甄选时的号码也是22号喔〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○どうにか酱<br/>
<br/>
节奏游戏本身我是从《音乐的时间》才开始玩的！<br/>
所以真的是非常认真地处于一头雾水的状态…<br/>
<br/>
<br/>
○白雪酱<br/>
<br/>
谢谢你从海外发来的留言…！<br/>
真想早点能和大家见面呀，我们也会为了能去见大家而努力的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○とーし酱<br/>
<br/>
是过生日呀！祝你生日快乐〜<br/>
春天出生感觉真棒呢<br/>
祝你能度过美好的一年っ<br/>
<br/>
<br/>
○滝酱<br/>
<br/>
8月中旬左右的气味很有“这就是暑假！”的感觉呢<br/>
我也受不了虫子…只要遇到就完蛋了<br/>
虽然我很菜，但我也会努力玩《音乐的时间》的，一起加油吧〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
○SHIO酱<br/>
<br/>
谢谢你立刻就开始玩《音乐的时间》！<br/>
请一定要一直玩下去哦っ<br/>
<br/>
<br/>
○スタムスタ酱<br/>
<br/>
谢谢你听了角色歌！<br/>
樱酱的歌在看了莎莉酱的表演后变得更喜欢了，所以经常是为了看表演才去听的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好啦——结束っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这次也收到了很多留言，非常感谢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明明前几天才写了是春天，现在已经能听到“好热啊”这样的词了呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
工作也一点点地重新开始了，<br/>
<br/>
我也在好好地度过6月<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
为了不被已经不需要的东西所牵绊，我正在努力向前走着<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谨慎地<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
写完啦。
</div>
{% endraw %}
    </div>
</div>
