---
title: 101。親子どんぶり
date: 2018-05-28
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: ここ数日、嬉しいニュースがいっぱい！①れいにゃんがお誕生日を迎える5月26日 れいにゃんの誕生日でした！個握で写真を撮れなかったから@ジャムで撮ろうと思ってたのに撮るの忘れてました😂れいにゃんにご飯をあ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobWaraiT.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
ここ数日、嬉しいニュースがいっぱい！①れいにゃんがお誕生日を迎える5月26日 れいにゃんの誕生日でした！個握で写真を撮れなかったから@ジャムで撮ろうと思ってたのに撮るの忘れてました😂れいにゃんにご飯をあげたりすると「美味しい！！ありがとう！！」とびっくりするくらい凄く喜んでくれるのでいっぱいあげたくなっちゃいます(笑)美味しいと思ってても口に出すことってなかなかしないことなのでこういうところにれいにゃんの良い子さというか"人を楽しませる"、"人を元気にさせる"ということが出てるなぁと感じます。しみじみこれからもれいにゃんらしくいてね！！🧡そして嬉しいニュースふたつめ！！②UFOを撮ることに成功UFOなんて信じていなかったのですがなんと自分が撮影してしまいました見てください、左側！！！完全にUFOです！！！凄い！！！メンバー、スタッフさん、メイクさんにも見せましたが、思ったよりUFOだった！ということでみんな信じてました…😳(笑)UFOってこんな形をしているんですね……発光してるんですね……すごい経験をしてしまいまひた。私、非科学的なものは基本的に信じない派なんだけどなぁ〜〜〜揺らいでしまう…🌃🌃🌃💫🛸💫🌃🌃🌃そしてみっつめ！③『約束のネバーランド』アニメ化決定わ〜〜〜い『約束のネバーランド』好きなので素直に嬉しいです！！絵がとても繊細で綺麗だし絶望と希望があんなに交互に入り込むストーリーって他にない！です！伏線が凄いので何度読み返しても楽しめます！見たことない人は是非見てほしい…😊🌷お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
这几天，开心的消息超级多！<br>
①玲喵迎来生日的5月26日，是玲喵的生日！<br>
因为在个握没能拍到合照，本来想着在@Jam拍的，结果忘记拍了😂<br>
给玲喵喂饭之类的时候，她会说“超级好吃！！谢谢！！”表现出那种让人惊讶的、非常开心的样子，搞得我都想喂她很多东西了呢(笑)<br>
就算觉得好吃，也很难特意说出口呢，所以从这种地方就能感受到玲喵真的是个好孩子，或者说，那种“让人快乐”、“让人充满精神”的特质自然而然地流露出来了呢。<br>
由衷地觉得，今后也要一直保持玲喵的风格哦！！🧡<br>
然后是第二个开心的消息！！<br>
②成功拍到了UFO<br>
以前明明不相信UFO什么的，结果竟然被我亲手拍到了<br>
请看左边！！！完全就是UFO！！！太强了！！！<br>
给成员们、STAFF们、化妆师也看了，大家都觉得“比想象中更像UFO啊！”，于是大家都相信了……😳(笑)<br>
原来UFO是长这种形状的呀……还会发光呢……经历了一次不得了的体验哒。<br>
我明明基本上是属于不相信非科学事物那一派的呀～～～动摇了……🌃🌃🌃💫🛸💫🌃🌃🌃<br>
然后是第三个！<br>
③《约定的梦幻岛》决定动画化啦<br>
哇～～～咿 因为很喜欢《约定的梦幻岛》，所以真的很开心！！<br>
画风非常细腻漂亮，而且绝望与希望如此交替渗透的故事情节，真的绝无仅有！就是这样！<br>
伏笔超级厉害，所以不管读多少遍都能乐在其中！<br>
没看过的人请一定要去看看哦……😊🌷<br>
感谢大家的阅读。<br>
再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
