---
title: 卒業。
date: 2019-12-12
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: めいの卒業が発表されました。初めてめいの卒業を聞いた時、声が出ませんでした。めいが22/7の「花川芽衣」として生きていた時間。たくさん一緒に笑って、たくさん一緒に泣いてたくさん...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
めいの卒業が発表されました。










初めてめいの卒業を聞いた時、
声が出ませんでした。




めいが22/7の「花川芽衣」として生きていた時間。


たくさん一緒に笑って、たくさん一緒に泣いて
たくさんいろんな日々を過ごしてきました。




レッスンのときもずっと隣に座って
終わっても2人で語り合って
配役発表では2人で会って毎日一緒にそのSHOWROOMを見ていました。
斎藤ニコル役花川芽衣。
本当に嬉しかった。

それから
たくさんの「初めて」を一緒に体験してきました。
初めての朗読劇、初めてのライブ、初めての握手会...

現場やアメリカでのお仕事では
本当に双子って間違われたりして
笑いあったね。




本当に
いろんなことがありました。





これまでの約3年間
めいがいたから私も頑張れていました。




アフレコでも2人で最後までいて
語りながら帰り道帰ったりもしていました。









本当卒業を聞いて悲しくて悲しさしか出てこなくて
前を向く気分にもなれなかったです。

いろいろ考えました。


めいのこと、グループのこと、自分のこと。










なんて言葉にすればいいかわからないけど
崩れ落ちていく感覚





「卒業」ってなんなんだろうね。


「卒業」というものが22/7に
あるというのもこれまで知りませんでした。





卒業する姿をもう
誰のも見たくないです。






約3年間、11人で歩めてきたのは
この11人だったからだと思います。















グループで掲げてた
アニメ化。
それがもう目前。

斎藤ニコル役花川芽衣
ではなくなってしまったけど
芽衣の演じてたニコルちゃんが大好きでした。






これからどうなるんだろう。








大きな決断をしためいを尊敬するし、気持ちを尊重して生きたいです。私自身まだ気持ちの整理が完全には出来ないけど、少しずつ整理していきたいと思っています。












いま私にできることを
私も
精一杯頑張ります。





笑顔で、。







アニメPR五大都市も福岡PRが終わり、次は大阪PR、その次は東京PR。
そしていただいている他のお仕事。

やるべきことはたくさんあります。





そして
22/7のアニメや、
これからは、まだまだ続いていきます。

まだまだ見ててもらえたら嬉しいです。






めい本当にお疲れ様。

めいのパフォーマンスとか全部全部尊敬してました。大好きだよ。永遠のツインズ。



めいにとって
これからの人生が幸せなものになりますように。




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
芽衣宣布毕业了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
第一次听说芽衣要毕业的时候，<br>
我甚至发不出声音。<br>
<br>
<br>
<br>
芽衣作为22/7的“花川芽衣”度过的这段时光。<br>
<br>
我们一起大笑过很多次，也一起流泪过很多次，<br>
共同度过了许许多多的日子。<br>
<br>
<br>
<br>
练习的时候我们也一直坐在旁边，<br>
结束之后两个人也会互相谈心，<br>
公布角色那天，我们两个还聚在一起，每天都一起看那个SHOWROOM。<br>
饰演斋藤妮可的花川芽衣。<br>
真的非常开心。<br>
<br>
在那之后，<br>
我们一起体验了许多个“第一次”。<br>
第一次的朗读剧、第一次的Live、第一次的握手会...<br>
<br>
在活动现场还有在海外工作的时候，<br>
真的被别人认错过是双胞胎呢，<br>
当时还一起笑个不停呢。<br>
<br>
<br>
<br>
真的，<br>
发生了好多好多的事情啊。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
至今为止的大约3年里，<br>
因为有芽衣在，我才能坚持下来。<br>
<br>
<br>
配音的时候，我们两个也总是留到最后，<br>
一边聊着天一边走在回家的路上。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
说实话，听到毕业的消息真的好难过，除了悲伤还是悲伤，<br>
甚至没有心情去向前看。<br>
<br>
我思考了很多。<br>
<br>
关于芽衣的事，关于组合的事，还有关于我自己的事。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
不知道该用什么语言来表达才好，<br>
只觉得有一种内心在崩塌的感觉。<br>
<br>
<br>
<br>
“毕业”到底是什么呢。<br>
<br>
在22/7里竟然会有<br>
“毕业”这种事情，直到现在我也还无法接受。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我已经，<br>
不想再看到任何人毕业的样子了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
这大约3年来，能够以11人一起走过来，<br>
正是因为有了这11个人。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
组合一直以来定下的目标，<br>
动画化。<br>
明明那个目标就在眼前了。<br>
<br>
虽然不再是<br>
饰演斋藤妮可的花川芽衣了，<br>
但我真的最喜欢芽衣饰演的妮可酱了。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
接下来会变成什么样呢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我非常尊敬做出了重大决定的芽衣，也想要尊重她的心意生活下去。虽然我自己现在还完全没办法整理好心情，但我希望能一点一点地整理好。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
现在我所能做到的事，<br>
我也，<br>
会拼尽全力去努力的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
带着笑容。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
动画公关五大城市活动中，福冈的宣传已经结束了，接下来是大阪，再后面是东京。<br>
还有已经接到的其他工作。<br>
<br>
该做的事情还有很多。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
然后，<br>
22/7的动画，<br>
以及从今往后的路，还会继续走下去。<br>
<br>
如果大家能继续见证我们的话，我会很开心的。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
芽衣，真的辛苦了。<br>
<br>
我非常尊敬芽衣的表演和所有的一切。最喜欢你了哦。永远的双子。<br>
<br>
<br>
<br>
希望对于芽衣来说，<br>
未来的生活能够充满幸福。
{% endraw %}
</div>
</div>
