---
title: c
date: 2018-02-12
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: あっというまに終わりました、朗読女王決定戦2回戦、帆風千春ちゃんとでした兵庫コンビフリートークはリラックスしてできたのでずっとこのままでいれたらいいのにと思っちゃったり…...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
というまに終わりました、朗読女王決定戦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
2回戦、帆風千春ちゃんとでした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
兵庫コンビ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
フリートークはリラックスしてできたのでずっとこのままでいれたらいいのにと思っちゃったり…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いざ朗読が始まるとほんとにあっというまで気づいたら結果発表でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
対戦の結果、決勝戦に進ませていただくことになりました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
正直ちはるんとの対決はとても辛かったです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どちらかしか決勝に進めない。あたりまえだけどそれが苦しくて、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終わった後もしばらくコメントをみてたらみなさんも辛いと言ってる方が多くて、、<br/>
それでも最後まで見守ってくださってありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにまだ自分でも状況がよくわかってないんですけど、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終わった後萌ちゃんやお母さんにたくさん弱音を吐いたのでもうあとは頑張るのみです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日対決する前みなさんのコメントを読んでから行きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日の対決を乗り切れたのはみなさんのあたたかい言葉のおかげです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにほんとにありがとうございました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
結果に納得いかない方もたくさんいると思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも私はちはるんの涙を無駄にしないように決勝戦まで、レベルアップできるように精一杯頑張ります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まだ状況がよくわかってなくて文書まとまってなくてすみませんお礼を言いたかったので更新させてもらいました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちゃんとここからは行く前に書いたのでいつも通りです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なごなごって初めて呼ばれた気がします〜<br/>
なんだかうれしいです、ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お財布に色々入れてる方多いですよね、私も学生証入れてるので無くすと大変っ<br/>
間違えてぴってすることはないですが兵庫だとPASMOじゃなくてPiTaPaというので未だにPiTaPaっていってしまいます笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たしかにタイトル野球ボールっぽかったですね言われて気づきました⚾︎<br/>
10万円落とされたんですか！？それはもう事件！！<br/>
待ち受け嬉し恥ずかひ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
定期とお財布一緒にしてるという方が！<br/>
それはいいアイデア〜！<br/>
集合写真靴下ちらりと映ってましたね！<br/>
そうなんです、れいにゃんとお隣さんなのです♩<br/>
<br/>
<br/>
新制服似合ってるとのお声があって嬉しい限りです…<br/>
後輩感、確かにありますね！周りのメンバーの先輩感！すきです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
極小カスタム財布なんてあるんですか！<br/>
名前がかっこよい！！<br/>
ポケットに入れちょるのも良きですね、私も割とコートのポッケに詰め込みがちな人間です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お財布あっても殺人犯には勝てませんね…<br/>
でもそれだけお財布がないと無力に感じます笑デカ缶バッチ！買ってくだちい！<br/>
壁、頼りになります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
5回もスクショしてくれたのですか！私まみれや〜<br/>
写真苦手なんですね！おんなじ〜！<br/>
私の写真を使ってくださってるの嬉しいです…！！ありがとうございます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
マネーカードの残高がわかるアプリなんてあるのですね！便利！！<br/>
個人写真よかったですか？嬉しいです…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お財布忘れてお昼ごはん抜き…大変な日でしたね…その分たくさん食べてください！<br/>
お名前覚えましたよう！配信来てくださってありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
自転車移動だと無料ですね！節約！！<br/>
割とパジャマです〜パジャマが落ち着くのです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
PASMOで犯人撃退ですね！PASMOがあれば無敵なのです〜<br/>
ロゴ左腕にあるんです！エンブレムみたいでかっこいいですよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日もありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
朗読の感想コメントもありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しっかり読ませていただきました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんの言葉が励みになります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
啊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
转眼之间就结束了呢，朗读女王决定战<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
第2轮是和帆风千春酱一起的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
兵库组合<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Free Talk的时候因为表现得很放松，所以不由得在想，要是能一直保持那样就好了呢……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
可一旦朗读开始真的就在转瞬之间，回过神来已经是公布结果的时候了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
比赛的结果是，我得以晋级决赛了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
说实话，和千春酱的对决真的非常痛苦。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只有一个人能晋级决赛。虽然是理所当然的事，但还是觉得很难过，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束后看了一会儿大家的评论，发现说感到很难受的人也很多……<br/>
即便如此，还是非常感谢大家能陪伴我们到最后！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的连我自己现在也还没怎么搞清楚状况，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束后我向萌酱和妈妈吐了很多苦水，接下来就只有努力加油了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天在对决之前，我是读了大家的评论才上场的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
能挺过今天的对决，全靠大家温暖的话语。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的真的非常感谢大家。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我想应该也有很多无法接受这个结果的人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但是，为了不让千春酱的眼泪白流，我会竭尽全力去提升自己，争取在决赛中更进一步的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为还没搞清楚状况，文章写得乱糟糟的对不起，只是想向大家表达谢意所以更新了博客。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
接下来的内容是出发前就写好的，所以和往常一样哦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
被叫做“和和”好像还是第一次呢～<br/>
总觉得好开心，谢谢大家♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
钱包里塞了很多东西的人很多呢，我也放了学生证，要是丢了就麻烦大啦っ<br/>
虽然不会不小心刷错卡，但在兵库不叫PASMO而是叫PiTaPa，所以我到现在还是会说成PiTaPa笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
确实，标题看起来很像棒球呢，被这么一说才发现⚾︎<br/>
丢了10万日元！？那简直已经是案件了！！<br/>
把我设成壁纸什么的，又开心又害羞<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有把定期券和钱包放一起的人呢！<br/>
那真是个好主意～！<br/>
合照里露出的的一点点袜子也被拍到了呢！<br/>
没错，我和玲喵是邻座哦♩<br/>
<br/>
<br/>
听到大家说新制服很适合我，真的好开心……<br/>
“后辈感”确实有呢！周围成员们的“前辈感”！好喜欢<br/>
<br/>
<br/>
居然还有极小定制钱包这种东西吗！<br/>
名字好酷！！<br/>
揣在兜里也很棒呢，我也是那种挺喜欢往大衣口袋里塞东西的人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就算有钱包也赢不了杀人犯呢……<br/>
但就是会觉得没有钱包就变得好无力笑。大徽章！请买一个嘛！<br/>
墙壁，真是可靠呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
居然给我截了5次屏吗！全是我的身影呀～<br/>
害怕拍照吗！我也一样～！<br/>
看到大家在用我的照片，好开心……！！谢谢大家～！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
居然还有能查电子钱包余额的App吗！好方便！！<br/>
个人照片感觉还不错吗？真开心……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
忘了带钱包结果没吃午饭……真是辛苦的一天呢……要把那份补回来，多吃点哦！<br/>
我记住你的名字了哦！谢谢你来看直播！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
骑自行车移动的话就是免费的呢！省钱！！<br/>
基本上都穿着睡衣～睡衣最让人安心了～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
用PASMO击退犯人呢！只要有了PASMO就是无敌的～<br/>
Logo就在左臂上！像徽章一样很帅气对吧！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢大家！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢大家关于朗读的感想评论<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我都有好好读过。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家的鼓励是我努力的动力！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束啦。
</div>
{% endraw %}
    </div>
</div>
