---
title: 74。◯◯◯シャンプー◯◯◯◯◯◯
date: 2018-04-07
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description:  ; ; ;昨日は、「THE魂」のラジオ生出演！ ;今日は、「沈黙の金曜日」のラジオ公開生出演でした！ ; ; ; ; ; ;実は、割ラジの収録も含めて、...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mob3taCWa.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
昨日は、「THE魂」のラジオ生出演！
 
今日は、「沈黙の金曜日」のラジオ公開生出演でした！
 
 
 
 
 
 
実は、割ラジの収録も含めて、
火曜日から今日まで4日間ラジオに出させていただきました！
 
 
こんなにラジオに出る機会があるとは…！
 
ありがたいです🐶🧡
 
 
 
 
 

 
 
今日はれいにゃんと撮る時間がなかったので
昨日の写真のっけときます。
 
 
 
 
 
 
◼︎昨日の「THE魂」では……
 
 
 
ラジオ内で「大喜利頑張ります」と
発言したのですが、
あとでスタッフさんから
 
「頑張らなくていいよ(笑)」
 
と言われましたっ(良かった)
 
 
 
 
今まで避け続けてきた大喜利を
まさかここでやるとは全く思ってなかったので
本当にびっくりしました🐶
 
 
 
挑戦もあって、
楽しくラジオさせていただきました！！
 
 
 
 
藤井ペイジさん、岡田サリオさん
ありがとうございました🌷🌷🌷
 
 
 
 
 
 
 
 
◼︎今日、「沈黙の金曜日」では……
 
 
アルコ&ピースさん、中田花奈さんと
ご一緒させていただきました！
 
 
 
大先輩である乃木坂46の中田花奈さんと
一緒にお仕事が出来るなんて…！
 
 
本当に感激です😢🧡🧡
 
 
 
 
 
ラジオでは、
22/7というグループのことはもちろん、
パーソナルな部分を深く掘り下げてくださったり、
いじってくださったり(笑)、
楽しかったです！！！！
 
 
 
 
そして、アルコ&ピースさんのWikipediaが更新されるのを楽しみに今日は寝ようと思います☺️🌷
 
 
 
 
 
 
改めて、ありがとうございました。
 
 
 
 
 
 
ラジオを通して、22/7をもっともっと
知っていただけるといいな〜〜〜
 
 
がんばるぞい！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
お読みいただきありがとうございました。
 
 
またね。




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
昨天参加了《THE魂》的广播直播！<br>
<br>
今天则是参加了《沉没的星期五》的广播公开直播！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
其实，加上《割Radio》的收录，<br>
从周二到今天连续4天都出演了广播呢！<br>
<br>
<br>
竟然有这么多出演广播的机会……！<br>
<br>
好感激呀🐶🧡<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
今天没时间跟玲喵拍照，<br>
所以放一张昨天的照片吧。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
◼︎昨天的《THE魂》中……<br>
<br>
<br>
<br>
虽然在广播里放话说了“我会努力挑战大喜利”，<br>
但之后工作人员对我说：<br>
<br>
“不用那么努力也可以哦(笑)”<br>
<br>
被这么说了呢(太好了)<br>
<br>
<br>
<br>
万万没想到会在这里，<br>
挑战之前一直都在刻意躲避的大喜利，<br>
真的吓了一跳🐶<br>
<br>
<br>
<br>
有了这次挑战，<br>
广播做得非常开心！！<br>
<br>
<br>
<br>
藤井ペイジ先生、岡田サリオ小姐<br>
谢谢你们🌷🌷🌷<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
◼︎今天在《沉没的星期五》中……<br>
<br>
<br>
和アルコ&ピース先生们、中田花奈小姐<br>
一起出演了！<br>
<br>
<br>
<br>
竟然能和身为大前辈的乃木坂46的中田花奈小姐<br>
一起工作……！<br>
<br>
<br>
真的超级感激😢🧡🧡<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
在广播里，<br>
不仅聊了22/7这个组合的事，<br>
大家还帮我深挖了很多个人的部分，<br>
还被大家调侃了(笑)，<br>
特别开心！！！！<br>
<br>
<br>
<br>
然后，我打算带着“期待着アルコ&ピース先生们的Wikipedia更新”的心情，今天就睡觉啦☺️🌷<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
再次感谢大家。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
希望通过广播，能让大家对22/7<br>
有更多的了解呀～～～<br>
<br>
<br>
我会加油哒！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢大家的阅读。<br>
<br>
<br>
再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
