---
title: 108。裸足になって
date: 2018-06-14
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こんばんは、白沢かなえです🌷今日、情報解禁がいっぱいされたのでとりあえずそのことについてブログ書きますね。🌷①3rdシングル『理解者』が発売🌷4月11日に2ndシングル『シャンプーの匂いがした』が発売された...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/moboCnrDq.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは、白沢かなえです🌷今日、情報解禁がいっぱいされたのでとりあえずそのことについてブログ書きますね。🌷①3rdシングル『理解者』が発売🌷4月11日に2ndシングル『シャンプーの匂いがした』が発売されたばかりなのですが、もう3rdシングル出ちゃいます！◼︎8月22日に発売されるということ◼︎カップリングの新曲が4曲あることこの2つは私も皆さんと一緒に知りました！びっくりだね！『理解者』というタイトルでしばし考察を楽しんでください☺️頑張る🌷②22/7初の冠番組がスタート🌷その名も『22/7(ナナブンノニジュウニ) 計算中』TOKYO MX1にて7月7日(土)より毎週土曜日23:00〜放送されます。MCは三四郎さん！改めましてですが、22/7にはリアルメンバー11人とキャラクター8人が存在します！そしてこの番組は、この8人のキャラクターが出演する番組となっております！そして私白沢かなえは、丸山あかねちゃんとして収録に参加しました！前代未聞のキャラクターのテレビ番組…どうなるのか……初回放送、ちょっとびくびくドキドキです。これからも、一緒に皆んなを、皆んなを、皆んなを見守っていきましょう。🌷③藤間桜ちゃん、Vtuberデビュー🌷おめでとう桜ちゃん！私は桜ちゃんにはVtuberの才能があるとずっと思っていたよ〜〜〜！！YouTuber、いいなあ私も「私、YouTuberなんだけど〜」って言ってみたい！桜ちゃん、22/7のメンバーとして22/7を広めていってね〜〜〜☺️【🌸藤間桜 YouTube Channel🌸】https://www.youtube.com/channel/UCwalpGCurSDqwSpkAR4h6LA【🌸藤間桜 Twitter🌸】@_fujimasakuraはい！なんだかおっきな発表が3つもあって脳がついていけない感ですね！！とりあえず説明をさせていただきました！そしてですね今日のこの発表内容はもちろん、発表されるということ自体知らなかったので、先にブログの内容を決めちゃってたんですね〜結果、アレなブログになってしまいました。そう、「キャラクターポーズクイズ」…🤔やろうと計画してたんです……困りましたね。こんなおっきな発表があった後にすごくふざけてると思われたらどうしようとびくびくしてます。ん〜〜〜でもやりますよ。はいっ撮影:あいなっちすごく、恥ずかしいです。このポーズやるまで気づきませんでした。顔も似せようと挑戦したのですが、あまりにもひどかったのでモザイクに…🐶❌ヒントは『SKET DANCE』なのですが、これはどのシーンのポーズでしょうか〜正解は次のブログで！Good Bye〜〜〜🌸🌸🌸お読みいただきありがとうございました。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好，我是白泽香苗🌷因为今天一下子公开了超多情报，所以总之先把这些写成博客吧。🌷<br>①第3张单曲《理解者》发售🌷<br>虽然4月11日才刚刚发售了第2张单曲《洗发水的香味》，但第3张单曲马上也要出啦！<br>◼︎定在8月22日发售<br>◼︎会有4首C/W新曲<br>这两件事我也是和大家同时知道的！吓了一跳呢！<br>请大家好好享受一下对《理解者》这个标题的考察哦☺️我会努力的🌷<br>②22/7首档冠名节目开播🌷<br>名字就叫《22/7 计算中》<br>将在TOKYO MX1从7月7日（周六）起，每周六23:00〜播出。MC是三四郎先生！<br>再次向大家介绍一下，22/7拥有11名现实成员和8位角色！<br>而这档节目，是由这8位角色出演的节目！<br>然后我，白泽香苗，作为丸山茜酱参加了录制！<br>前所未有的角色电视节目……究竟会变成什么样呢……首播让我有点战战兢兢又心跳加速。<br>今后，也让我们一起守护大家、大家、大家吧。🌷<br>③藤间樱酱，Vtuber出道🌷<br>恭喜樱酱！我一直觉得樱酱很有当Vtuber的天赋哦～～～！！<br>YouTuber啊，真好啊，我也想试着说一句“其实我是个YouTuber～”！<br>樱酱，作为22/7的一员，也要努力推广22/7哦～～～☺️<br>【🌸藤间樱 YouTube 频道🌸】<br>https://www.youtube.com/channel/UCwalpGCurSDqwSpkAR4h6LA<br>【🌸藤间樱 Twitter🌸】<br>@_fujimasakura<br>好啦！一下子有3个重大发表，感觉脑子都快转不过来啦！！<br>总之先跟大家说明了一下！<br>然后呢，今天的这些发表内容自不必说，我连今天会有发表这件事本身都不知道，所以之前就已经决定好了博客的内容呢～<br>结果，博客就变成了那种画风。<br>没错，“角色姿势猜谜”……🤔我本来计划做这个的……这下难办了呢。<br>在这么重大的发表之后发这么不正经的内容，要是被大家觉得在胡闹该怎么办呀，我有点瑟瑟发抖。<br>嗯～～～但还是要做哦。<br>好嘞 摄影：Ainacchy<br>真的，好害羞。在做这个姿势之前我还没发现。<br>脸部也挑战了一下想要模仿，但实在太惨不忍睹了所以打了马赛克…🐶❌<br>提示是《SKET DANCE》，请问这是哪个场景的姿势呢～<br>正确答案就在下一篇博客揭晓！Good Bye～～～🌸🌸🌸感谢大家的阅读。
{% endraw %}
</div>
</div>
