---
title: 新しい道🎀
date: 2025-04-10
tags: 相川奈央
categories: 
- 成员博客
- 相川奈央
description: 22&#x2F;7 新メンバーオーディションが開催されます、、！自分の思い出を少々、、✍🏻私がオーディションに応募したのは締め切りの日の朝でした。&quot;新しい環境&quot; が苦手でナナニジのことが大好きなお友達...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<p>22/7 新メンバーオーディションが開催されます、、！<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>自分の思い出を少々、、✍🏻<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>私がオーディションに応募したのは<br/>締め切りの日の朝でした。<br/><br/><br/>"新しい環境" が苦手で<br/><br/><br/>ナナニジのことが大好きなお友達からオーディションのお誘いを受けてから<br/><br/>悩みに悩んで、<br/>友達に相談したり、<br/>悩みすぎて軽く体調を崩したり笑<br/><br/><br/><br/>そんな中、<br/><br/>ただ "好き" と "憧れ" を理由に<br/>思い切って決断を下しました。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>ステージに立つことが大好きで、<br/><br/>楽器、ダンス、劇 <br/>いろんなことでステージに立って<br/><br/>もっと立ちたい、上手になりたい、<br/>たくさん表現したい<br/><br/><br/><br/><br/><br/>この先に待ち受ける試練や葛藤<br/>たくさん想像して、とても不安にもなりました<br/><br/><br/>でも、好きだから。<br/><br/>そんな思いで私は一歩を踏み出しました。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>実際のところ<br/><br/>想像していたより明るい未来が私を待っていました<br/><br/><br/><br/><br/>もちろん努力もしたし、大変って思うこともありました<br/><br/>でも、<br/>先輩方が優しく教えてくださったから<br/>スタッフさんがたくさんサポートしてくださったから<br/>同期のみんなと切磋琢磨したから<br/><br/>そして他でもない<br/>ファンの方々が受け入れてくださったから<br/><br/><br/><br/>今の私があります。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>だから、もし<br/><br/>これを読んでいるあなたが<br/>オーディションを受けるか悩んでいるのであれば<br/><br/>自分が "好き" と思える方に進んでください。<br/><br/>その気持ちは大きな原動力になると思います。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>そして<br/>オーディション開催と聞いて<br/><br/>喜んでくれる方、<br/>複雑な気持ちになる方、<br/><br/>いらっしゃると思います。<br/><br/><br/><br/><br/>さまざまな意見を全て受け止めて、<br/>ナナニジは新しい道を歩みたいと思っています。<br/><br/><br/><br/><br/>どんな子が入ってくるのか、<br/>私たちもまだ何も分からないです。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>ただこのオーディションが、<br/><br/>ナナニジを良い方向に進めてくれること<br/><br/><br/><br/>ただそれだけを願って、<br/>現メンバーとして私は見守りたいと思います。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>ナナニジとして、<br/><br/>少しでも良いものを<br/>できるだけ長く<br/>なるべくたくさんの人に<br/><br/>届けられるように。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/> <br/><br/><br/><br/><br/><br/>活動4年目、<br/><br/>はじめて後輩ができるということで、<br/><br/><br/>先輩方が私にしてくださったこと<br/>先輩方の想いや優しさ<br/><br/>次は私が後輩にバトンを渡せるように<br/>精一杯向き合いたいと思います。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>新しいナナニジがどんなものになるのか<br/>私はワクワクする気持ちでいっぱいです！！<br/><br/>素敵な後輩たちと出会えることを<br/>心から願っています。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>P.S.<br/>素敵な子が入ってくると思うけど、<br/>浮気したらちょっと悲しんじゃうからねっ！<br/><br/><br/>ではまた👋🏻</p>
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
22/7 新成员招募要开始了呢、、！<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>说说我自己的一点点回忆吧、、✍🏻<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>我报名参加试镜的那天，<br/>已经是截止日期的早晨了。<br/><br/><br/>我很不擅长应对“新环境”，<br/><br/><br/>自从收到特别喜欢 22/7 的朋友的试镜邀请后，<br/><br/>我烦恼了又烦恼，<br/>去咨询了朋友，<br/>甚至因为太纠结稍微有点弄坏了身体呢（笑）<br/><br/><br/><br/>在那样的日子里，<br/><br/>仅仅凭着“喜欢”和“憧憬”这两个理由，<br/>我鼓起勇气做出了决定。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>我非常喜欢站在舞台上，<br/><br/>无论是乐器、舞蹈还是戏剧 <br/>我曾在各种各样的舞台上表演，<br/><br/>还想站上更多的舞台，想变得更出色，<br/>想表达更多的东西<br/><br/><br/><br/><br/><br/>想象着今后会遇到的各种试炼与挣扎，<br/>也曾让我感到非常不安<br/><br/><br/>但是，因为我喜欢。<br/><br/>抱着这样的念头，我迈出了那一步。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>而实际上，<br/><br/>等待着我的是比想象中更加灿烂的未来<br/><br/><br/><br/><br/>虽然当然也付出了努力，也有过觉得辛苦的时候<br/><br/>但是，<br/>因为有前辈们温柔的教导，<br/>因为有 Staff 们给予的各种支持，<br/>因为有同期们一起切磋磨合，<br/><br/>而且最重要的是，<br/>因为有粉丝们的接纳，<br/><br/><br/><br/>才有了现在的我。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>所以，如果<br/><br/>正在读这段文字的你<br/>还在为是否参加试镜而苦恼的话，<br/><br/>请朝着让你感到“喜欢”的方向前进吧。<br/><br/>那份心情一定会成为巨大的原动力。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>还有，<br/>听到试镜的消息，<br/><br/>我想一定会有感到高兴的人，<br/>也会有心情复杂的人。<br/><br/><br/><br/><br/>我们会接纳所有的意见，<br/>22/7 想要迈向新的道路。<br/><br/><br/><br/><br/>会有怎样的孩子加入呢，<br/>我们现在也还完全不知道。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>我唯有祈祷这次试镜，<br/><br/>能让 22/7 朝着更好的方向前进，<br/><br/><br/><br/>仅仅怀揣着这个愿望，<br/>作为现任成员，我也想好好地守护着大家。<br/><br/><br/><br/><br/><br/>希望能作为 22/7 的一员，<br/><br/>尽可能把更好的东西，<br/>尽可能长久地、<br/>传达给尽可能多的人。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/> <br/><br/><br/><br/><br/><br/>活动第 4 年，<br/><br/>想到第一次要有关门后辈了，<br/><br/><br/>前辈们曾对我做过的事<br/>前辈们的心意与温柔<br/><br/>为了能像交接棒一样传给后辈<br/>我也想尽全力去面对。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>全新的 22/7 会变成什么样呢<br/>我现在心里充满了期待！！<br/><br/>非常希望能和出色的后辈们相遇。<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>P.S.<br/>虽然觉得会有很棒的孩子进来，<br/>但如果你移情别恋的话，我可是会有点小伤心的哦！<br/><br/><br/>那么再见啦👋🏻
{% endraw %}
</div>
</div>
