---
title: 108。おなべ
date: 2018-06-19
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 最近節約していたのですが、今日はしっかり食べたいと思い、久しぶりに"肉じゃが"をつくろうと思います！えへへんわたくし、肉じゃがが大好きだし得意料理なんです！ただ、得意料理は？→肉じゃがです！って返すと...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobV7O9zk.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
最近節約していたのですが、今日はしっかり食べたいと思い、久しぶりに"肉じゃが"をつくろうと思います！えへへんわたくし、肉じゃがが大好きだし得意料理なんです！ただ、得意料理は？→肉じゃがです！って返すとなんだかありきたりな感じがして、にわか感？が出るのが密かな悩み…🤔そもそも、趣味は？→料理です！の時点で嘘ついてるように見えるかな…(笑)でも本当に料理も肉じゃがも好きなんだもの🐶！仕方ないじゃん🐶！以前、生姜焼きが大好きで毎日食べてたら飽きてしまい……今じゃ生姜焼きを受け付けない体になってしまいました🧟‍♀️それを活かして肉じゃがは飽きない程度に定期的に食べてます🌷肉じゃがは一生食べ続けたい！それくらい好きです☺️さてさて、私は圧力鍋で肉じゃがを作ります😊得意料理と言えるのも全て圧力鍋のおかげ😊圧力鍋って本当便利！料理が趣味の人しか使わない鍋っていう印象があるかもしれませんが、本当に料理初心者の方に使って頂きたい！！！！一人暮らしをする方で少し自炊する方、騙されたと思って圧力鍋買ってみてください！！！普通の鍋より使えます！！！ガラスの蓋を買えば普通の鍋としても使えるので！とりあえず買ってください！！(何の宣伝)ちなみに私は、ワンダーシェフ 魔法のクイック料理の圧力鍋を使っています( ᵘ ᵕ ᵘ ⁎)高圧タイプのピンク色のものです！この圧力鍋しか使ったことがないけどレシピ集も付いてきたし、とっても使いやすいのでおすすめです！IHでもガスでも使えますよ💫💫お鍋といえば『ル・クルーゼ』永遠の憧れですね……まだ私はル・クルーゼを使える器じゃないので、もっと料理が上達したらいつか買いたいなと思っています☺️料理が上達……そうだな………………オムライスが綺麗に包めるようになったらご褒美に買おうかな☺️(お鍋と関係ないけど)何年先になるかな……☺️…………………………どうしようお鍋について語りすぎちゃった！🤭前置きが長い！というわけで次回、肉じゃがのレシピなど書きます〜🌷文章ばっかりでごめんなさい……😂たまには雰囲気が違う写真でも🐶💗またね〜〜〜〜〜〜〜🌷お読みいただきありがとうございました。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
最近一直在省钱，但今天想大吃一顿，所以打算久违地做一下“土豆炖肉”！<br>嘿嘿，我超级喜欢土豆炖肉，而且这可是我的拿手好菜哦！<br>只是，要是被问到“拿手好菜是什么？”，回答“土豆炖肉”的话，总觉得太普通了，会有一种“半吊子”的感觉，这是我内心的小烦恼……🤔<br>说到底，被问到“爱好是什么？”，回答“料理”的时候，会不会看起来像是在撒谎呀……(笑)<br>但我是真的真的很喜欢料理，也真的很喜欢土豆炖肉嘛🐶！那也没办法嘛🐶！<br>以前因为太喜欢生姜烧了，结果每天都吃导致腻得不行……现在已经变成身体完全接受不了生姜烧的状态了🧟‍♀️。<br>吸取了那个教训，我现在会有节制地定期吃土豆炖肉🌷。<br>土豆炖肉是我想吃一辈子的东西！就是这么喜欢☺️。<br>那么那么，我是用压力锅来做土豆炖肉的😊。<br>之所以能说是拿手好菜，全都是多亏了压力锅😊。<br>压力锅真的超方便！<br>虽然大家可能觉得那是只有烹饪发烧友才会用的锅，但我真心希望料理新手也能用用看！！！！<br>一个人住且偶尔自己做饭的朋友，请被我骗一次去买个压力锅试试看吧！！！比普通的锅好用多了！！！<br>只要再买个玻璃盖，就能当成普通的锅来用了！总之请买一个吧！！(这算什么宣传啊)<br>顺便说一下，我用的是 ワンダーシェフ “魔法のクイック料理”的压力锅( ᵘ ᵕ ᵘ ⁎)<br>是高压型的粉色款！<br>虽然我只用过这一种压力锅，但它附带了食谱集，而且非常容易上手，所以很推荐！<br>无论是电磁炉还是瓦斯炉都可以用哦💫💫。<br>说到锅具，那必然是“Le Creuset”呢……那是我永远的憧憬……<br>我觉得自己现在的水平还配不上 Le Creuset，所以想等厨艺再精进一些后，总有一天把它买回家☺️。<br>厨艺精进的话……让我想想………………要是能把蛋包饭包得很漂亮的话，就买来当做给自己的奖励吧☺️ (虽然和锅没什么关系)。<br>还要等多少年呢……☺️…………………………<br>糟糕，关于锅的事情聊过头了！🤭<br>铺垫也太长了！<br>那么下次，我会写写土豆炖肉的食谱之类的〜🌷<br>全是文字真对不起大家……😂<br>偶尔也放一张氛围不太一样的照片吧🐶💗<br><div class="nananiji-img-placeholder"></div><br>再见啦〜〜〜〜〜〜〜🌷<br>感谢阅读。
{% endraw %}
</div>
</div>
