---
title: ･•
date: 2018-02-27
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ててんいよいよ今日ですね割り切れないライブ。いよいよをいいよいいよってうって何回も書き直したぐらいには緊張してますバーチャルライブにリアルライブ、そして朗読。...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ててん<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いよいよ今日ですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
割り切れないライブ。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いよいよをいいよいいよってうって何回も書き直したぐらいには緊張してます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
バーチャルライブにリアルライブ、そして朗読。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
すべての準備を同時進行でしてきたので頭がこんがらがったりしてますが<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達が緊張するのも、不安になるのもぜんぶぜんぶ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさん1人1人に楽しかったって思ってもらうためです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ほんとにそのためだけに動いてます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんの目にはどう映るんだろうか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
終わった後、みなさんが笑顔だったらいいな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そんなことを考えながら練習をしてきました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達ならではのライブ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達にしかできないライブ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
楽しんでいただけたらいいな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みなさんも思う存分盛り上がってくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達も全力でやりきります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ライブに来れない方も朗読対決はshowroom で配信されるので見ていただけると嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
銀河鉄道の夜の一部を朗読させていただきます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではではっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしをする<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ラーメンのスープを味わうという方がいてお姉ちゃんがお店出るギリギリまで飲んでたのを思い出しました笑私も今度飲んでみようかな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ナルトも食べられないのです…見た目はなんか好きなんですけど笑<br/>
食べ始めると止まらないはかっぱえびせんを思い出しました笑なぜか食べちゃうやつ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
同じくラーメン好きという方もいましたねっ<br/>
22/7に会えて良かったと言ってもらえるととても嬉しいです<br/>
ずっと見ていてもらえるように頑張ります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
3年後いい思い出になってるといいなって思いますね、3年後、想像つかないけどあっという間に来ちゃうんだろうな〜<br/>
3年後もおはなしたいむできてたらいいなあ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
懐かしい曲を聴くのすごいすきです！！<br/>
いろいろ蘇りますよね、昔聴いてたのとかを漁り出すと止まらないですね笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
つまずきはしましたがおっとうってなってこけなかったので大丈夫でした〜心配してくれた方ありがとうございます<br/>
名前配信から一年なんですね、西條和割と決まった時からしっくりきてて馴染みすぎて学校でも西條って書きそうになります笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
右足がちょっかいをだしていたんですかね、でも私は右足をそんな子だとはおもってませんっ<br/>
仲良くしてほしい〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして骨盤から動かすとはやく歩けると教えていただいたのでちょっと意識してみようと思います！ありがとうございます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あともともとあんまり具がのってないラーメンを教えてくれた方もいて嬉しかったです！今度お姉ちゃんに連れて行ってもらおうっ笑<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
写真を褒めてくださった方もいてうれひい〜<br/>
ショールームからだったんですね！！<br/>
ちゃんと映れる頑張ります…笑<br/>
これからも見ていてください♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そしてみなさんのコメントで気づいたんですけど27日ってツナの日ですね笑！<br/>
食べよう〜♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
東京タワーのほうが確かに好きかもしれないですっ！赤！<br/>
でも東京タワーちゃんと見たことない気がします…どこにあるのでしょうか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来れる方も来れない方もみなさんのエール受け取りましたっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それでは行ってきます！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まっててね〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ぺーい
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
噔噔—<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
终于到了今天呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不可除尽演唱会。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为太紧张了，甚至把“终于（いよいよ）”打成了“好呀好呀（いいよいいよ）”，反复修改了好几次。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虚拟演唱会、现实演唱会，还有朗读剧。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为所有的准备工作都是同时进行的，脑袋都有点乱糟糟的了，但是，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们的紧张也好、不安也好，全部全部，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
都是为了能让大家每一个人都觉得“今天过得很开心”。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的是只为了这个目的在努力着。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在大家的眼中，会呈现出怎样的光景呢？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束后，如果大家都能露出笑容的话就好了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我就是带着这样的想法一直在练习的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
富有我们风格的演唱会<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
只有我们才能办到的演唱会<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
要是大家能乐在其中就好了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家也要尽情地嗨起来哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们也会全力以赴的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
没法来现场的朋友，朗读对决也会在 showroom 进行直播，如果大家能来看的话我会很开心的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我将为大家朗读《银河铁道之夜》的片段。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么那么—<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
评论回复环节<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
有位朋友说会细细品味拉面的汤底，这让我想起了姐姐以前在离开店里的最后一刻都在喝汤的样子，笑。下次我也试着喝喝看吧～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我也吃不了鸣人卷（鱼板）……虽然外形还挺喜欢的，笑。<br/>
“吃起来就停不下来”让我想起了虾条，笑。就是那种会不由自主一直吃的东西～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
也有同样喜欢拉面的朋友呢！<br/>
能听到大家说“能遇到 22/7 真好”，我真的很开心。<br/>
为了让大家能一直注视着我们，我会努力的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
希望三年后这会成为一段美好的回忆呢。虽然想象不出三年后的样子，但感觉一转眼就会到了吧～<br/>
要是三年后还能有这样的聊天时间就好了呀。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我超喜欢听怀旧的歌曲！！<br/>
很多回忆都会复苏呢，一旦开始翻找以前听过的歌就停不下来了，笑。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然绊了一下，但只是“哎哟”地晃了下没摔倒，所以没关系～谢谢大家的关心。<br/>
名字公布直播已经过去一年了呢。从“西條和”这个名字定下来的时候起，我就觉得特别顺耳，因为太习惯了，在学校都差点要把名字写成西條了，笑。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是右脚在跟我恶作剧吗？不过我不觉得我的右脚是那种坏孩子！<br/>
希望我们能好好相处～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有人教我从骨盆发力的话能走得更快，我会试着注意一下的！谢谢大家～！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有人告诉我那种本来就没什么配菜的拉面，好开心！下次让姐姐带我去吧，笑。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有人夸了照片，好开森〜<br/>
原来是从 showroom 开始关注的呀！！<br/>
我会努力好好上镜的……笑。<br/>
今后也请多多关注我哦♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
看了大家的留言才发现，27号是金枪鱼（Tuna）日呢，笑！<br/>
吃起来吧～♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我确实可能更喜欢东京塔！红色！<br/>
但我感觉没怎么好好看过东京塔……它到底在哪里呢……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感谢大家今天也阅读我的博客。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不管是能来的还是不能来的，大家的声援我都收到啦。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢大家。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么，我出发啦！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
等我哦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Pe-i<br/>
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
