---
title: 123.【咲いてた花の名前】(お返事あり)
date: 2018-04-22
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばん(υ´• ﻌ •`υ)ﾜﾝ昨日のブログは121.で、今日のブログの投稿は123.で不思議に思った方ごめんなさい106.を2回書いてしまってました😥今日その分一つ多くカウントしてます😰今日も一日天気が良くて暑かったで...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob5AyNCT.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばん(υ´• ﻌ •`υ)ﾜﾝ昨日のブログは121.で、今日のブログの投稿は123.で不思議に思った方ごめんなさい106.を2回書いてしまってました😥今日その分一つ多くカウントしてます😰今日も一日天気が良くて暑かったですね。☀︎*.｡昨日の長袖を後悔して、今日は半袖で行ったらメンバーに「もうそれ夏服じゃん」と言われましたˊ• ·̭ •̥`（笑）もうちょっと春を楽しみたいなあなんて思いました。みなさんはもう春たくさん堪能しましたか？見つけた道端に咲いてたお花立ち止まってしまうくらい惹き付けられた。オレンジ色で逞しく咲いてて蕾もあったりしてこれからを感じるなって。なんだかフェンスの脇じゃないけど「やさしい記憶」も頭によぎったり。それから電車でも今日ずっと「やさしい記憶」を聞いていました✩4月21日の「121.5月のまとめ」のブログにコメントをくれた方へ____________________________________________お返事____________•超新星さんわ、わ、全部来れてくれるの！？いつもありがとう😢♡♡れいも楽しみに待ってるね«٩(*´ ꒳ `*)۶»12月2日にまたお祝い出来たらいいな☺️•MATさん明日から涼しくなるんだ！知らなかったです！ありがとう(*´˘`*)❣お誕生日おめでとうございます✨最近だったもんね♡♡れいに甘えていいんだよ？(*´～｀*)•カフェオレさん寒い日くるのか(υ´• ﻌ •`υ)そういうときに春のコート着ようっと✩たくさん来てくれてありがとう(;_;)見つけるね！本当にいつもありがとう。•ダムおさんダムおさんも長袖着てた？( ´꒳`*)人(*´꒳` )ﾅｶﾏ4月29日もうすぐですね🎂✨ありがとう😊れいもっと上手くなる...！見ててほしいな✩•いーじすさん教えてくれてありがとう( ; _ ; )いろんな公式見て書いてるつもりだけどもしまた間違いがありましたら教えてください😔•竜堂残さん5月まだまだ暑くなっていくのかな？イベント頑張ります✩るんばるんば d(*・ω・*)b♪•Cyberさんわわ確かに！そこで感想とかたくさん聞いて次に活かしていけたらいいな«٩(*´ ꒳ `*)۶»うーん曲は何色だろう…。れいもまだ把握できてないです(｡>__<｡)ごめんなさい。。個人だと11人の方はメンバーカラーはまだなくて、キャラクター8人はメンバーカラー決定してる感じです✩れいが演じさせていただく立川絢香ちゃんはピンク🎀れいもピンク好きだからピンクを振ってくれたら気づくと思います*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*乃木さんお友達様！✧‧˚お気をつけて来てください✩•ぼんどさん優しいなぁ|･ω･*)ぼんどさんのイベントの中に入れてくれてたり|･ω･*)するのかな|･ω･*)体調気をつけます ✩•田所恵さんれいが全部受け止めてあげる٩(*´ ꒳ `*)۶5月たくさん✩来れる時で大丈夫だよ✧‧˚ 待ってるね♡♡•せいちゃんさん絵馬まで書いてくれたの？😳大吉って嬉しいな✩ありがとう*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*れいがよく使ってるグッズ..最近は帽子とかモバイルバッテリーとかかな？（笑）•君の名はたんたんたーんさん初めて私たちを見る方が多いと思うからまた一つ新たなステージだなって思います⋈♡*｡ﾟ暑さに負けず過ごそうね♪♪• でみちゃさんね、難しいね(´・ω・｀)要チェック承りました♡♡夏生まれ🌞素敵✧‧˚全部..！？当然のことではないよ😳ありがとう、、！いつも近くにいてくれて本当にありがとう( ; _ ; )•直水さん4月たくさん会えて幸せでした(,,>ω<,,)5月もお会いできる時はいっぱいお話したいです✩素直にすごく嬉しいです。頑張る気力になる✩もっといいステージ作ります…！•けーぶんさんお誕生日月にたくさん会えてよかった♡♡遅くなっちゃってるけどまた直接お祝いさせてください✧‧˚けーぶん今逃避行中なのd(ŐдŐ๑)？どこにいるんだろう...(*・ω・*)ﾜｸﾜｸ•かみねこさんイベントたくさん✧‧˚会えるの楽しみにしてるね( ´꒳`*)れい誕生日後半なのに5月来たらなんだかソワソワする😳かみねこさんも同じかな|･ω･*)？お祝いしよう(,,>ω<,,)💕コメントありがとうございます✩昨日のブログで•5月23日(水)『FM FUJI開局30周年記念ライブ GIRLS POWER LIVE』のオープニングアクト(開場17時35分)横浜アリーナと書かせていただきましたが•5月23日(水)『FM FUJI開局30周年記念ライブ GIRLS POWER LIVE』のオープニングアクト(開場17時)(22/7出演予定時間17時35分ごろ)横浜アリーナが正解のようです..！時間を間違えてお伝えしていました。ごめんなさい(;_;)ブログ、読んでくれてありがとうございます✨今日も一日おつかれいにゃんでした！明日からも１週間やりきろう(*・ω・*)おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚安(υ´• ﻌ •`υ)ﾜﾝ<br>
昨天的博客是121.，今天的博客投稿变成了123.，让感到不可思议的大家说声抱歉，之前不小心写了两次106.了😥<br>
所以今天就把那份多算了一个计数😰<br>
今天也是一整天天气都很好，特别热呢。☀︎*.｡<br>
后悔昨天穿了长袖，今天换成短袖去之后，被成员们吐槽说“那已经是夏装了吧”ˊ• ·̭ •̥`（笑）<br>
我还想再多享受一下春天呀。<br>
大家已经充分享受过春天了吗？<br>
在路边发现的小花，让我忍不住驻足被它吸引。<br>
橙色的花朵开得非常有精神，还有含苞待放的花骨朵，让人感受到了未来呢。<br>
虽然不是在围栏旁边，但脑海中还是掠过了《温柔的记忆》这首歌。<br>
所以今天在电车上也一直听着《温柔的记忆》✩<br>
<br>
给在4月21日“121.5月的总结”博客里留言的各位<br>
____________________________________________回信____________<br>
<br>
•超新星<br>
哇，哇，全部都会来吗！？一直以来谢谢你😢♡♡玲喵也会期待着等你的哦«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br>
如果12月2日能再一起庆祝就好了呢☺️<br>
<br>
•MAT<br>
明天开始会变凉快啊！我都不知道呢！谢谢你(*´˘`*)❣<br>
生日快乐✨才刚过没多久呢♡♡<br>
可以跟玲喵撒娇哦？(*´～｀*)<br>
<br>
•カフェオレ<br>
会有寒冷的日子吗(υ´• ﻌ •`υ)那时候我就穿上春装大衣吧✩<br>
谢谢你来参加了这么多次(;_;)我会发现你的哦！真的每次都非常感谢。<br>
<br>
•ダムお<br>
ダムお也是穿的长袖吗？( ´꒳`*)人(*´꒳` )ﾅｶﾏ<br>
4月29日马上就要到了呢🎂✨谢谢😊<br>
玲喵会变得更厉害的...！希望你能看着我✩<br>
<br>
•いーじす<br>
谢谢你告诉我( ; _ ; )明明是看着各种官网在写的，如果再有弄错的地方请告诉我😔<br>
<br>
•竜堂残<br>
5月会变得越来越热吗？活动我会加油的✩るんばるんば d(*・ω・*)b♪<br>
<br>
•Cyber<br>
哇确实！希望能在那听到很多感想，并活用到下一次里去«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br>
嗯，歌曲是什么颜色的呢…。玲喵也还没太搞清楚(｡>__<｡)对不起。。<br>
个人的话，11位成员目前还没有成员色，但是8个角色已经确定好成员色了✩<br>
玲喵饰演的立川绚香酱是粉色🎀<br>
玲喵也很喜欢粉色，所以如果挥舞粉色荧光棒的话我会发现的*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*<br>
乃木板朋友！✧‧˚过来的时候请路上小心✩<br>
<br>
•ぼんど<br>
好温柔啊|･ω･*)是有把我放进ぼんど的活动安排里了吗|･ω･*)会这样吗|･ω･*)要注意身体哦✩<br>
<br>
•田所恵<br>
玲喵会全部为你承接下来哦٩(*´ ꒳ `*)۶<br>
5月有很多活动✩能来的时候再来就好啦✧‧˚ 等你哦♡♡<br>
<br>
•せいちゃん<br>
甚至还写了绘马吗？😳大吉好开心啊✩谢谢你*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*<br>
玲喵经常用的周边..最近大概是帽子或者充电宝之类的？（笑）<br>
<br>
•君の名はたんたんたーん<br>
我想会有很多第一次见到我们的人，所以觉得又是一个崭新的舞台呢⋈♡*｡ﾟ<br>
不要输给酷暑，一起度过吧♪♪<br>
<br>
• でみちゃ<br>
是呢，好难哦(´・ω・｀)<br>
“要确认”这件事我已经收到啦♡♡<br>
夏天出生的人🌞太棒了✧‧˚<br>
全部..！？这可不是理所当然的事哦😳谢谢你、、！真的非常感谢你一直陪在我身边( ; _ ; )<br>
<br>
•直水<br>
4月见了很多次面好幸福(,,>ω<,,)<br>
5月能见面的时候也想聊很多很多话✩<br>
坦诚地说非常开心。会变成我努力的动力✩<br>
我会打造出更好的舞台的…！<br>
<br>
•けーぶん<br>
能在生日月见这么多次面真好♡♡<br>
虽然有点晚了，之后请让我直接祝你生日快乐✧‧˚<br>
けーぶん现在正在逃避旅行中吗d(ŐдŐ๑)？是在哪里呢...(*・ω・*)ﾜｸﾜｸ<br>
<br>
•かみねこ<br>
活动很多呢✧‧˚很期待能见到你哦( ´꒳`*)<br>
玲喵虽然生日在后半月，但到了5月总觉得静不下心来😳かみねこ也是一样吗|･ω･*)？一起庆祝吧(,,>ω<,,)💕<br>
<br>
谢谢大家的留言✩<br>
在昨天的博客里，我写了<br>
•5月23日(周三)《FM FUJI开局30周年纪念Live GIRLS POWER LIVE》开场表演(开场17点35分)横滨竞技场<br>
但<br>
•5月23日(周三)《FM FUJI开局30周年纪念Live GIRLS POWER LIVE》开场表演(开场17点)(22/7预定演出时间17点35分左右)横滨竞技场<br>
似乎这才是正确的呢..！<br>
传达错了时间。对不起(;_;)<br>
<br>
谢谢你阅读博客✨<br>
今天一整天也辛苦玲喵了！<br>
明天开始的一周也一起加油干吧(*・ω・*)<br>
晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
