---
title: 159。卒業
date: 2023-06-04
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description:       みなさんこんにちは、白沢かなえです🌷            「いつも応援してくださっている皆さまへ」    とタイトルをつけると、 みなさんがびっくりしてしまうかもしれない。。    ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
みなさんこんにちは、白沢かなえです🌷

「いつも応援してくださっている皆さまへ」

とタイトルをつけると、　みなさんがびっくりしてしまうかもしれない。。

そう思って、今回のブログはストレートにタイトルをつけさせていただきました。

この文章を読んでいる皆さんは　きっと、もう、ご存知でしょう。

私、白沢かなえは22/7を卒業します。

6年半、本当にありがとうございました。

人生、何事もタイミングが大事だと聞いたことがあります。

その話を聞いたときは、なんだそれ〜としか思わなかったのですが、

大人になったいま、

自分の人生と向き合う中で、

ステップアップをしなければいけないタイミングがきたのではないかと思うようになりました。

22/7に入ってから

大切なメンバーと出会い、

自分を知り、磨き、

世の中を知り、挫折し、

アイドルという職業の楽しさ、尊さを感じることができました。

気づけば6年半。

ここでやれることはやり切ったのではないか、

そう思えるようになりました。

そして同時に、

まだ誰も知らない新しい自分を知りたくなってしまいました。

何者でもない自分自身を変えたいです。

卒業後についてですが、

芸能界を引退し、普通の女の子として生きていこうと思っています。

具体的にはまだ何も決まっていませんが、

自分に合った仕事を見つけて

世の中に貢献できるような立派な人間になりたいです。

残り約2ヶ月。

短い間ですが、

アイドルを終えるそのときまで見守ってくださると嬉しいです。

今後とも、22/7と白沢かなえをよろしくお願いします！

お読みいただきありがとうございました。

またね。
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好，我是白泽香苗🌷<br>
<br>
如果标题写成“致一直以来支持着我的各位”，大家或许会吓一跳吧。。<br>
<br>
考虑到这一点，这次的博客我便决定直接了当地起名了。<br>
<br>
正在读这篇文章的大家，想必一定已经知道了吧。<br>
<br>
我，白泽香苗，将从22/7毕业。<br>
<br>
6年半的时间，真的非常感谢大家。<br>
<br>
我曾听闻，人生中无论何事，时机都是至关重要的。<br>
<br>
当初听到这种说法时，我也只是觉得“那是什么呀～”，并没有太在意，<br>
<br>
但在步入成年的当下，<br>
在审视自己的人生的过程中，<br>
我开始觉得，是不是已经到了必须更进一步、迈向新阶段的时机了呢。<br>
<br>
加入22/7之后，<br>
我邂逅了珍贵的成员们，<br>
了解并磨砺了自己，<br>
见识了外面的世界，经历了挫折，<br>
也感受到了偶像这份职业的快乐与珍贵。<br>
<br>
回首已是6年半。<br>
<br>
我已经能够认为，在这里能做的事情，或许都已经全力以赴地完成了。<br>
<br>
而与此同时，<br>
我也变得想要去了解那个谁都还不曾见过的、崭新的自己。<br>
<br>
我想改变那个还未成为任何人的自己。<br>
<br>
关于毕业后的打算，<br>
我准备退出娱乐圈，作为一个普通的女孩生活下去。<br>
<br>
虽然具体的事情还没有定下来，<br>
但我希望能找到适合自己的工作，<br>
成为一个能为社会做出贡献的、出色的人。<br>
<br>
剩下的时间大约还有2个月。<br>
<br>
虽然时间短暂，<br>
但如果大家能一直守护我到偶像生涯结束的那一刻，我会非常开心的。<br>
<br>
今后也请多多支持22/7和白泽香苗！<br>
<br>
感谢大家的阅读。<br>
<br>
再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
