---
title: 98.手を繋いで走ったお昼下がり(お返事あり)
date: 2018-03-27
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日おつかれいにゃんでした✩今日はめいと2人撮影などなどでした✩桜さん、たくさん見れました🌸わんちゃんとお散歩されている方が多く、わんちゃんともいっぱい触れ合ったよ♡♡そして初め...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobzLnfOv.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日おつかれいにゃんでした✩今日はめいと2人撮影などなどでした✩桜さん、たくさん見れました🌸わんちゃんとお散歩されている方が多く、わんちゃんともいっぱい触れ合ったよ♡♡そして初めての経験をたくさんさせていただきました✩学校に行って教室や屋上などで撮影したり、22/7衣装ではない制服を着させてもらったり、意外とまだお見せしたことの無い髪型をしてたり..他にもたくさんの初めてをやらせていただきました✩どんなお洋服を着てるのか！楽しみにしていただけると嬉しいです(っω<。)(公式Twitterより)撮影を待ってる時の後ろ姿。撮られてたって知りませんでした|･ω･)スタッフさんがオフショットたくさん撮ったよって言ってた|･ω･)見せてもらうのが何だかすごく楽しみ|･ω･*)今日の撮影本当に楽しかったです✩素敵な方々にサポートしてもらい、たくさん勉強させていただきました。4月20日(金)発売の『FLASHスペシャル』さん。どうぞよろしくお願い致します✩3月26日(27日表記)の「ツインズ」のブログにコメントをくれた方へ_______________________________________気まぐれお返事________(22/7公式Twitterに返信という形で書いてくれた方が対象になります)MATさんへ>桜の木でイベント...✨想像するだけで幸せな気分になります✩田所恵さんへ>Ｔシャツ化したら奇跡(。っ・Д・)っ教えてくれてありがとう。次意識してみるね！ガラスのチキンハートさんへ>見に来てくれてありがとう👧💞👧本当に嬉しかったです🗼🗼超新星さんへ>みんなが面白すぎたから笑いが止まらなかったんです😔絵しりとりのために絵上手くなんないと...！そーたくん(さん)へ>浮き輪後々見たら形がいびつだった( ;´꒳`;)センスとかめちゃくちゃ嬉しみです！ゆりぼうさんへ>ありがとうございます。心に響く( ; _ ; )福岡も東京より咲いてるんでしょうね...🌸かみねこさんへ>2人とも順調に進んだ絵しりとりでした！お花見は毎年家族で行く恒例行事だよ🌸今年は帰れないから東京の桜さんをたくさん見たいなって思ってます♪指cさんへ>ありがとうございます。文章真剣に読んだ後に画像欄見たら笑顔になれました。ありがとう♡（笑）ろいさんへ>見ていただきありがとうございました。ろいさんが謝ることじゃないよごめんね。無敵の風、起こしていけるように頑張ります。はやとさんへ>お忙しい中来てくれてありがとうございました！22/7で絵しりとり大会面白そうだね✨ダムおさんへ>初めての経験しました…！2ショット頭に入れとく！その言葉に元気貰えます。ありがとうございます✩けーぶんさんへ>ありがとうございます！けーぶんさんの笑顔で笑顔になる人もたくさんいるよ✩一緒に笑顔広げていきたいです✩綺麗なお写真ありがとう🌸♡カフェオレさんへ>みんなが来てくれたからその後勇気出して配れました..。見えない力また貰った。いつもありがとうございます。でみちゃさんにもよろしくお伝えください✩絵しりとり大会めっちゃ楽しそう✨ゆーきさんへ>すごい...！この文章作ったんですか..？この文章作るのめちゃくちゃ頭使いそう..！回文、ツインズ✨桜さん綺麗ありがとう🌸こうすけさん>見に来てくれてありがとうございました！みんなでやれたらいいな✨今日情報解禁されました♡♡お洋服などは発売まで載せれないけどいろいろな場所で撮影していただいたので是非見てもらいたいです♪ブログへのコメント、いつもありがとうございます励みになります。明日はSHOWROOM配信は..14時20分から配信予定です✩(こちら✩https://www.showroom-live.com/digital_idol_9）お時間合いましたら是非よろしくお願い致します✩ブログ、読んでくれてありがとうございます🌸また明日お会いしましょう✩おやすれにゃ✨



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪，今天一天也辛苦玲喵了✩<br>
今天和萌酱两个人一起去拍摄了等等✩看到了好多樱花🌸<br>
有很多在遛小狗的人，我也和小狗们进行了好多亲密接触哦♡♡<br>
而且今天还挑战了好多第一次的经验✩<br>
比如去学校的教室和楼顶拍摄，穿了不是22/7制服的校服，还弄了意外地还没给大家看过的发型..还尝试了好多其他的第一次✩<br>
究竟穿了什么样的衣服呢！如果大家能期待一下的话我会很开心的(っω<。)<br>
(来自官方Twitter)正在等待拍摄时的背影。我都不知道被拍了呢|･ω･)<br>
工作人员说拍了好多花絮照哦|･ω･)<br>
好期待看到这些照片啊|･ω･*)<br>
今天的拍摄真的超级开心✩<br>
在优秀的各位工作人员的支持下，我也学到了很多。4月20日(周五)发售的《FLASH Special》。还请大家多多支持✩<br>
给在3月26日(标注27日)的“双子”博客下留言的朋友们<br>
_______________________________________随性回信________<br>
(对象为在22/7官方Twitter下以回复形式留言的朋友)<br>
给 MAT：>在樱花树下办活动...✨光是想象一下就觉得心情很幸福呢✩<br>
给 田所恵：>要是能T恤化简直就是奇迹(。っ・Д・)っ谢谢你告诉我。下次我会注意看看的！<br>
给 ガラスのチキンハート：>谢谢你来看我👧💞👧真的好开心啊🗼🗼<br>
给 超新星：>因为大家实在太有趣了，我简直笑个不停呢😔为了绘图传词接龙，我得把画技练好才行...！<br>
给 そーたくん：>那个游泳圈事后一看形状好奇怪啊( ;´꒳`;)能被夸有品位什么的超级开心的！<br>
给 ゆりぼう：>谢谢你。这句话说到了我心坎里( ; _ ; )福冈的樱花应该也开得比东京更灿烂吧...🌸<br>
给 かみねこ：>我们两个人的绘图传词接龙进行得很顺利哦！赏樱是每年和家人一起去的固定活动呢🌸因为今年回不去，所以想在东京看好多好多樱花♪<br>
给 指c：>谢谢你。认真读完文章后再看图片栏，瞬间露出笑容了。谢谢你哦♡（笑）<br>
给 ろい：>谢谢你观看。这不是 ろい 需要道歉的事情啦，没关系的。为了能刮起无敌之风，我会努力的。<br>
给 はやと：>在百忙之中抽空过来真的太感谢了！在22/7里举办绘图接龙大赛感觉很有趣呢✨<br>
给 ダムお：>体验了第一次的经历...！2人合照我会记在脑子里的！你的话给了我很大动力。谢谢你✩<br>
给 けーぶん：>谢谢！ けーぶん 的笑容也会让很多人露出笑容的哦✩想要一起把笑容传递开来✩谢谢你漂亮的照片🌸♡<br>
给 カフェオレ：>因为大家过来了，所以在那之后我才有勇气发传单..。又得到了看不见的力量。一直以来非常感谢。也请代我向 でみちゃ 问好✩绘图接龙大赛感觉会超级开心✨<br>
给 ゆーき：>好厉害...！这段文字是你写的吗..？写这段文字感觉非常费脑子吧..！回文，双子✨谢谢你分享漂亮的樱花🌸<br>
给 こうすけ：>谢谢你来看我！要是大家能一起办就好了✨<br>
今天公开了新消息♡♡虽然发售前还不能上传服装之类的照片，但在很多地方都进行了拍摄，请大家一定要看哦♪<br>
一直以来都很感谢大家给博客的留言，这对我来说是很大的鼓励。<br>
明天的SHOWROOM直播..预定从14点20分开始直播✩<br>
(这里✩https://www.showroom-live.com/digital_idol_9）<br>
如果时间合适的话，请一定要来玩哦✩<br>
谢谢你阅读博客🌸<br>
明天再见啦✩<br>
晚安喵✨
{% endraw %}
</div>
</div>
