---
title: ライブツアー2022 ｢14｣  ありがとうございまし...
date: 2022-03-30
tags: 月城咲舞
categories: 
- 成员博客
- 月城咲舞
description: おはっちゃ！ こんにっちゃ！こんばんっちゃ！まず、今回のツアーにお越しくださった皆さん、配信をご覧になってくださった皆さん、本当に本当にありがとうございました！小さい時から踊ることが好...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
おはっちゃ！ こんにっちゃ！こんばんっちゃ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まず、今回のツアーにお越しくださった皆さん、配信をご覧になってくださった皆さん、本当に本当にありがとうございました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小さい時から踊ることが好きで、自分の好きなことをお仕事として出来たらどれだけ楽しいかといつも考えていました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
1年前の自分は今頃こんなに素敵なグループに加わり、素敵な人に囲まれて好きなことをしているとは想像つかなかったと思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今まで自分が見る側だったので、魅せる側の景色を想像したことはありました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
その景色は何にも変えられないものでした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからこの景色をずっと見ていたいと思いました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
公演を詳しくお話していきましょう！<br/>
<br/>
<br/>
名古屋公演では楽しむことに専念しすぎてしまって上手くいかなかった部分がありました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
プロとして良くないなと思い、大阪では絶対に同じ失敗はしないと誓いました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
名古屋のセトリではニコニコするのが多くて、やばいやばいって焦ってました。本番ギリギリまで。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
苦笑いみたいに不自然な笑顔になってないか心配ですが、大丈夫でしたか？((ここで聞くなって<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもでも、大阪公演では私の大大大好きな曲を踊ったのですごく嬉しかったです♪(何の曲かわかる方は特別に飛ばされ会への招待状をお渡ししましょう)<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
(ごめんなさい、嘘です。)<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
リプでも表情良かったと言ってくださる方がいらっしゃって本当に嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
褒めていただくことはとても嬉しいですが、やはり、パフォーマンスを見て褒めていただくことが1番本当に嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
東京公演では、一日に2公演ということで体力持つかな〜と心配していました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と思ったら意外と？いけ、、、そう？てなりました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
人間意外と体力あるんですね、関心です。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お昼の公演は披露するのが最後の曲もあったので、集中しました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
相変わらずニコニコしちゃって((<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
楽しくなってくるとニコニコしちゃうというか勝手に笑顔がこぼれました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これが音楽の力か…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
サプライズもありましたね。<br/>
あれ、新メンバー誰ひとり知らなかったんです。<br/>
教えてくれても良かったのに🙁<br/>
爆音でしたよね。<br/>
｢〇時のお知らせでーす。｣<br/>
みたいなチャイムかなって思ってたんですけど、違いました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
さつきちゃんは音にビックリして泣かなかったんだとか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
夜の公演ではお昼とはまた違った感情でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初めてのツアーがこれで締めくくられるのか…と。<br/>
少し寂しい気持ちでした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
てとこで！なんとなんと4月20日に追加公演を行うということでとても楽しみですし、さらにさらにパワーアップしたナナニジを見ていただけると思うとワクワクですね〜<br/>
(ワクワクさん♪)<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
しかし、寂しい気持ちが大きいです。<br/>
リハーサルも１日のルーティンの中の1つのようでした。<br/>
起きて、リハーサルして、寝る<br/>
<br/>
っていう。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
リハーサルが生活の一部分でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あんまり寂しいとか言う性格ではないのですが、今まで毎日会っていたメンバーと一時会わないと、、、、、寂しい、、ですね？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
それだけメンバーの存在は私にとって大きいものです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからそんなメンバーと共に過ごして行けると思うと幸せ者だな〜って思います。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
------------⚡️-------------⚡️------------<br/>
<br/>
<br/>
ここまで読んでくださりありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
4月20日には追加公演😍<br/>
<br/>
7月27日には14名での初シングルをリリースさせていただきます！<br/>
<br/>
楽しみにしていてくだい✨<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
改めてファンの皆さんに感謝です。<br/>
<br/>
スタッフの皆さん、メンバー、私の周りには素敵な人でいっぱいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからいろんなことがあると思いますが、こんなに素敵な人と一緒なら乗り越えられます。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そのためにもやるべきことはやる！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
きついときこそ全力で！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
これからも応援よろしくお願い致します✨<br/>
<br/>
以上月城咲舞でした！
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
        ﻿<br/>
早安喳！午安喳！晚安喳！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
首先，真的真的非常感谢这次来参加巡演的大家，以及收看直播的大家！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
从小时候开始就很喜欢跳舞，一直在想如果能把喜欢的事情作为工作该有多开心呀。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一年前的自己，肯定无法想象现在的我会加入这么棒的团体，被这么棒的人们包围着，做着自己喜欢的事情。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
以前我一直是作为观众的一方，虽然也曾想象过表演者所看到的景色。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但那份景色是任何东西都无法取代的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今后我也想一直看着这片景色。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来详细聊聊公演的话题吧！<br/>
<br/>
<br/>
在名古屋公演的时候，因为太专注于享受其中，有些地方做得还不够好。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
觉得作为专业人士这样可不行，于是发誓在大阪绝对不会犯同样的错误！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
名古屋的歌单里有很多需要微笑的曲子，直到正式上场前最后一刻我还在焦虑“糟了糟了”。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
很担心会不会变成像苦笑一样不自然的笑容，大家觉得还好吗？((别在这时候问啦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
但是但是，大阪公演跳了我大大大喜欢的歌，所以超级开心♪（知道是哪首歌的人，我会特别送上“被吹飞会”的邀请函哦）<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
（对不起，是骗人的。）<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
看到回复里有人说表情变好了，真的非常开心。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然被夸奖都会很开心，但果然，看到我的表演后给予称赞才是最最开心的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
东京公演是一天演两场，本来还担心体力能不能撑住呢〜。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结果发现意外地？好像……还行？有了这种感觉。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
人类意外地很有体力呢，真让我佩服。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
白天的公演里有最后一次披露的曲子，所以我非常集中精神。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结果还是忍不住笑眯眯的((<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
与其说是变得开心了就会笑眯眯，不如说是笑容不由自主地溢出来了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这就是音乐的力量吗……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还有惊喜环节呢。<br/>
那个啊，新成员里谁都不知道哦。<br/>
明明先告诉我们也行嘛🙁<br/>
声音真的超大对吧。<br/>
我还以为会是那种“现在播报〇点的通知——”之类的铃声呢，结果完全不一样。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
听说樱月居然没有被那个声音吓哭什么的……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
晚上的公演和白天的情感又不太一样了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
想到第一次巡演就要这样落下帷幕了……<br/>
心情稍微有点寂寞呢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就在这时！万万没想到4月20日居然要举办追加公演，真的非常期待，而且想到能让大家看到更加进化后的22/7（ナナニジ），我就兴奋不已呢〜<br/>
（兴奋宝宝♪）<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不过，寂寞的感觉还是很大。<br/>
彩排就像是一天常规生活中的一部分。<br/>
起床，彩排，睡觉<br/>
<br/>
这种感觉。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
彩排已经是生活的一部分了。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然我不是那种会把寂寞挂在嘴边的性格，但一想到至今为止每天都能见面的成员们要暂时见不到了……还是会寂寞……的吧？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
成员们对我的存在就是如此重要。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
想到今后也能和这样的成员们一起度过，就觉得自己是个幸福的人呀〜。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
------------⚡️-------------⚡️------------<br/>
<br/>
<br/>
感谢大家读到这里！<br/>
<br/>
<br/>
4月20日有追加公演😍<br/>
<br/>
7月27日还要发售14人体制的首张单曲！<br/>
<br/>
敬请期待喔✨<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
再次向各位粉丝表示感谢。<br/>
<br/>
工作人员们、成员们，我的身边充满了这么棒的人。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然今后会遇到各种各样的事情，但只要和这么棒的人们在一起，就一定能克服。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
为此，该做的事情就要好好做！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
越是辛苦的时候越要全力以赴！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今后也请多多支持✨<br/>
<br/>
以上是月城咲舞！
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
