---
title: 23
date: 2018-07-09
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ちらちらパネルの隙間から覗くようにモニターを見る22/7計算中の収録前半での動かない組の様子です最初はほんとにパネルがあったのです私にとっ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちらちら<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
パネルの隙間から覗くようにモニターを見る<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
22/7計算中の収録前半での動かない組の様子です<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最初はほんとにパネルがあったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私にとっては自分の姿が見られないしMCの方を見ずにすんでたので好都合だったのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まあほんの一瞬だけですぐのけられてしまったんですけど<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
はいっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ということで、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
22/7計算中初回が放送されました〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見ていただけたでしょうか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あんなにテレビをみるのに緊張した日は初めてです、ほんと、、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まあスタジオでのほうが緊張してましたが…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とくに初回は自分でも引くぐらい固まっておりました…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
あう…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
どうしても三四郎さんのほうをみれなくてモニターに映った三四郎さんに向かって話しておりました…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ごめんなさいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ずっとう〜ってなってたのですがとなりのあかねちゃんことかなえるがよしよししてくれてました、ありがとう…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でもすごくお二人とも優しい方でした！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
次回はみうちゃんの自己紹介もあります<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
初回よりは話せてるかな、たぶん、うん。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おどおどしてるのは相変わらずかと思いますが<br/>
みうちゃんとして頑張るのでぜひ見てください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私達もまだ手探りな状態ですがそこも含めて楽しんでいただけたら嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
とりあえず目標は、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
三四郎さんに慣れる！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
です！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いえっさー<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯最後のいっこは取られるとほんとに悲しいです…<br/>
乃木坂さんのライブ行かれてたんですね！<br/>
曲は命は美しいが好きです！ライブで見れて嬉しかったです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯計算中楽しんでいただけてよかったです〜！<br/>
みうちゃんの自己紹介もお見逃しなきようお願いしまふっ<br/>
22日私もいっぱいみちゃおう〜えへ<br/>
色はライトブルーとホワイトが好きです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯雨のライブって大変なのかと思いきやテンション上がるもんなんですね！会場のみなさんをみてても思いましたっ<br/>
今度の争奪戦は勝ちますよう！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ブログ始めてからライブを見させてもらったのは確かに始めてです！<br/>
会場はほんとに広くて思わずうわあって言っちゃいました笑<br/>
やっぱり私達ももっと大きなステージで踊りたいなと思いました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私の分まで食べて下さるんですね！やた〜<br/>
私が食べれないもの全部食べてください〜ふーどふぁいたあ！<br/>
録画したの見たらまた感想教えてくださいねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おにぎりが食べれなかった私はチーズをかじって眠りました〜ねずみになりましたえ<br/>
おっ入手されたんですね！集いの時見れるの楽しみです〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ベン・トーというアニメがあるんですね！お惣菜コーナーは戦場…肝に命じますっ笑<br/>
音圧はたしかにライブならではの感覚ですよね！行かないと感じられないもの大事なり〜<br/>
私はエアコンがんがんにつき涼しいですえへ<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯残念おにぎりでした…とほほ<br/>
好きな具はもちのろんでツナです〜でもシャケも最近すき〜<br/>
乃木坂さんのライブ同じ日に行ってたんですか！お会いしたかったです<br/>
オススメのアイスはクーリッシュカルピス！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ライブ2日目に行かれてたんですね！２つの会場同時開催なんてびっくりしましたっでもその分メンバーさんが移動してるのとか含めて新鮮ですごかったです！<br/>
計算中もみてくださったんですね！嬉しいです♩ちょっとずつしっかり発言できるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お久しぶりです！ななにちは〜<br/>
ライブ行かれてたんですね！あれだけ大きな会場だと同じところにいるのに会えないですね…<br/>
名古屋からお疲れ様でした！私達もはやくライブしたいですっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ライブで感じたこと、しっかりメモに書きとめておいたので22日は少しでも活かしていいものにできるように頑張りますね！<br/>
みうちゃん、もっと話せるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯やっぱりお仕事帰りの帰り道でのスーパーは取り合いなのですね…汗<br/>
地震は大丈夫でしたが豪雨大丈夫ですか？？<br/>
ニュースで広島の映像よくみるので心配です…お家とか大丈夫ですか？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなごにご！<br/>
あっわかります！濡れないようにしてるとしんどいけどいいやーってふっきればなんか気持ちいいですよねっレインコート着てたので雨粒を感じてきました〜<br/>
かなえると加工の話したことないけどしてみたいです！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯BSだと放送日違うんですね！また見れたら教えてください〜<br/>
ライブで目を惹かれたメンバーさんは西野七瀬さんと齋藤飛鳥さんです！お2人のダンスがとても好きでした！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯その日はチーズをつまみましたがそのままのりきりましたっ<br/>
かなえる単品での写真はお誕生日の時とると思うんですけどツーショットはちょっとがんばります！あっニュータイプでの取材ではツーショット撮りました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださってありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明日なに着ようかな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
誰かに見せる見せない関わらずいろんな組み合わせの着方を考える時間がすき<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
カジュアルでいくか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ガーリーにいくか<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うむ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
偷瞄<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就像从挡板的缝隙间窥视一样看着监视器<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这是 22/7 计算中录影前半段，“不动组”的样子<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
最初是真的有挡板的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
对我来说，既看不到自己的样子，也省去了直视 MC 各位的麻烦，真是帮了大忙<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽说也就一瞬间，马上就被撤掉了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好哒<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
22/7 计算中第一集播出啦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大家看了吗？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
第一次因为要看电视而这么紧张，真的……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽说在录影棚的时候更紧张就是了……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
尤其是第一集，连我自己都觉得无语地整个人僵住了……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呜呜……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
无论如何都没办法看向三四郎先生那边，只能对着监视器里的三四郎先生说话……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的非常抱歉<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然我一直发出“唔～”的声音，但旁边的茜酱，也就是 Kanae 一直在安慰我（摸摸头），谢谢你……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不过两位真的都是非常温柔的人！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
下次会有美羽酱的自我介绍<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
比起第一集，应该能说更多话了吧，大概，嗯。。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然缩头缩脑的样子估计还是老样子<br/>
但作为美羽酱我会努力的，请一定要看哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我们现在也还处于摸索阶段，如果大家能连同那部分也一起享受其中的话，我会很开心的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
总之目标是，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
习惯三四郎先生！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就是这样！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我会努力的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Yes Sir<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 最后的一个要是被抢走了真的会很悲伤……<br/>
你去了乃木坂前辈们的演唱会呀！<br/>
曲子的话我喜欢《生命如此美丽》！能在演唱会上看到好开心～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 能喜欢《计算中》真是太好了～！<br/>
请不要错过美羽酱的自我介绍哦<br/>
22号我也要看好多次～诶嘿<br/>
颜色的话喜欢浅蓝色和白色！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 本以为雨中演唱会很辛苦，没想到反而会让人情绪高涨呢！看着会场的大家我也这么觉得<br/>
下次的争夺战一定要赢哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 开始写博客之后，去现场看演唱会确实是第一次！<br/>
会场真的很大，我不由自主地发出了“哇啊”的感叹 笑<br/>
果然我也好想在更大的舞台上跳舞啊！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 连我的份也一起吃了呢！太好啦～<br/>
把我不能吃的东西全部吃掉吧～大胃王！<br/>
看完录像之后要再告诉我感想哦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 没吃到饭团的我啃着芝士睡着了～变成小老鼠了 诶<br/>
噢！你入手了呀！很期待在“集会”的时候能看到～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 原来还有一部叫《便·当》的动画啊！熟食区就是战场……我会铭记在心的 笑<br/>
音压确实是演唱会才有的感觉呢！那种不去现场就感受不到的东西很重要～<br/>
我开足了空调很凉快 诶嘿<br/>
那就这样啦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 遗憾的饭团……呜呜<br/>
喜欢的馅料当然是金枪鱼啦～不过最近也喜欢三文鱼～<br/>
你和我在同一天去了乃木坂前辈们的演唱会吗！好想见一面呀<br/>
推荐的冰淇淋是 Coolish 可尔必思味！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 你去了演唱会第二天呀！两个会场同时举办真是吓了一跳，但也正因如此，看着成员们移动的样子感觉很新鲜，非常厉害！<br/>
你也看《计算中》了呀！好开心 ♩ 我会努力让自己一点点能够好好发言的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 很久不见！七七你好～<br/>
你去演唱会了呀！那么大的会场，明明在同一个地方却见不到面呢……<br/>
从名古屋赶过来辛苦了！我们也想快点开演唱会！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 在演唱会感受到的东西，我有好好记在笔记本上，22号我会努力发挥哪怕一点点，做出更好的作品！<br/>
美羽酱，我会努力说更多话的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 果然下班路上的超市也是争夺战呢……汗<br/>
地震没问题，但大暴雨没事吧？？<br/>
新闻里经常看到广岛的影像，很担心……家里还好吗？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 辛苦和和了！<br/>
啊，我懂的！为了不淋湿而缩手缩脚会很累，但如果想着“算了就这样吧”彻底放开反而会觉得很舒服呢。因为穿着雨衣，我感受到了雨滴～<br/>
虽然没和 Kanae 聊过修图的话题，但想聊聊看！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ BS 的话播放日期不一样呢！能看的时候再告诉我哦～<br/>
演唱会里吸引我目光的成员是西野七濑小姐和斋藤飞鸟小姐！非常喜欢她们两位的舞蹈！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ 那天虽然只吃了点芝士垫肚子，但还是撑过去了<br/>
Kanae 的单人照片我想在过生日的时候拍，双人合照的话我会稍微努力一下的！啊，在 Newtype 的采访里拍了双人合照！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天也谢谢大家阅读<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
明天穿什么好呢～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不管是穿给谁看，我都很喜欢这种思考各种衣服搭配的时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是走休闲风呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
还是走甜美风呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嗯<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
