---
title: 科学的非科学的(お返事あり)
date: 2018-03-13
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日おつかれいにゃんでした～お家にかえったらバタンキューでした[井]っ-ω-)っzZ少し寝ちゃってからのおはようございますです。2018.03.12の「呼び方」のブログにコメントをくれた方へ__...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobhRDoIr.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日おつかれいにゃんでした～お家にかえったらバタンキューでした[井]っ-ω-)っzZ少し寝ちゃってからのおはようございますです。2018.03.12の「呼び方」のブログにコメントをくれた方へ_______________________________________気まぐれお返事________(22/7公式Twitterに返信という形で書いてくれた方が対象になります)•結婚してくださいっ！さん>嬉しいな✩ライブのときのれいにゃんコール大好きです。ありがとうございます。•竜堂残さん>プリンくん呼びしてます✩時々ポムくんっても呼んでるかも。竜堂さんはリラックマが好きなんですね❤︎•カフェオレさん>プリンくん推しですか？♡れいにゃんも宮瀬さんも嬉しい。握手会やライブなどではれいにゃんって盛り上がってほしいな✩•くろさん>れいにゃーって初耳でした！「れいにゃー」って猫さんが言ってくれてるみたいで嬉しいです♡にゃんにゃんたくさん聞かせてね♡•田所恵さん>公式的にもれいにゃんだからそれでもすごく嬉しいよ～！にゃんにゃん呼び♡個握楽しみです♡•ゆりぼうさん>ポムポムくん！♡可愛いです！れいちゃん呼びすごく新鮮です。嬉しいな✩みーやキャットいろいろかけてるところ、流石だけど、、なんかやだ( *・ω・)•ただたださん>ね！れい、サンリオくんたちに限らず、差し入れでいただくものに付いてたりしたら集めてる！♡うんうん。貯めるのなかなか難しいよね(´ー｀A;)•MATさん>お嬢さん嬉しいよ。もし呼ぶ時は怖めじゃなくて優しめの声色で、だね！（笑）•みをさん>確かに...街でサンリオくんたち見かけん日ない！♡ わわわ嬉しいです。めちゃくちゃ嬉しすぎてベッドへダイビング((((((((((っ･ω･)っ •クレヨンぼんどさん>みやせぇって初めて聞きました。宮瀬女流...！将棋✧‧˚ にゃんで通じ合わられてるの知らなかった✩めちゃくちゃ嬉しいです！♡•すりりんごさん>あの時のラジオれいも覚えてます…！こんぶちゃんはちょっと抵抗あるかも(´pω･｡`)•エイチ直水さん>あああ紛らわしい題名でごめんなさい。れい自身もれいにゃん呼びが結局は1番わかりやすくて嬉しいのかも。るりぴとのコンビ名いいのありすぎて決まらないんだ(´•̥ ω •̥` ')•しむらさん>宮瀬ちゃん嬉しいです✩だけど...下の名前でも読んでくれていいんだよ？♡•おべさん>なるほど...！れい皆さんにマイメロちゃんたちみたいに元気与えれてるかな..？これかられい自身マイメロちゃんたち以上に与える！一緒に頑張ろう✩空の写真。本当空って幻想的で綺麗で。雲の動きとかも見てて飽きない。明日も1日頑張るぞ((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝブログ、読んでくれてありがとう✩(BYA)おやすれにゃ💓宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪<br>今天一天也辛苦玲喵了～<br>一回到家就累瘫了[井]っ-ω-)っzZ<br>稍微睡了一会儿后的早上好。<br><br>致在2018.03.12的“称呼”博客中留言的朋友们<br>_______________________________________<br>随缘回复________<br>(以在22/7官方Twitter下回复形式留言的朋友为对象)<br><br>•请跟我结婚！酱><br>好开心✩最喜欢Live时的玲喵Call了。谢谢你。<br><br>•竜堂残酱><br>我叫他布丁君✩有时可能也会叫波姆君。竜堂酱很喜欢轻松熊呢❤︎<br><br>•カフェオレ酱><br>是布丁君推吗？♡ 玲喵和宫濑都很开心。希望在握手会或Live上大家能喊“玲喵”来炒热气氛呢✩<br><br>•くろ酱><br>第一次听到“玲喵～”！感觉像是猫咪在叫“玲喵～”一样，好开心♡ 要多让我听到喵喵哦♡<br><br>•田所恵酱><br>官方也是玲喵，所以那样叫我也非常开心哦～！喵喵这个称呼♡ 很期待个握♡<br><br>•ゆりぼう酱><br>波姆波姆君！♡ 好可爱！玲酱这个称呼非常新鲜。好开心✩ 虽然各种玩“咪喵猫”的梗很有你的风格啦……但总觉得有点讨厌( *・ω・)<br><br>•ただただ酱><br>对吧！玲，不仅限于三丽鸥的孩子们，只要是粉丝送的礼物里带有的，我都会收集起来！♡ 嗯嗯。存钱确实挺难的呢(´ー｀A;)<br><br>•MAT酱><br>被叫大小姐很开心哦。要叫的话请不要用那种恐怖的，要用温柔的嗓音哦！（笑）<br><br>•みを酱><br>确实……在街上没有哪天是见不到三丽鸥的孩子们的！♡ 哇哇哇好开心。因为实在太开心了直接飞扑到床上((((((((((っ･ω･)っ <br><br>•クレヨンぼんど酱><br>第一次听到叫“宫濑——”。宫濑女流……！将棋✧‧˚ 没想到用“喵”就能心意相通✩ 真的非常开心！♡<br><br>•すりりんご酱><br>那时的广播玲也还记得……！被叫“昆布酱”可能还是稍微有点抵触呢(´pω･｡`)<br><br>•エイチ直水酱><br>啊啊啊标题起得让人容易产生误解对不起。玲自己可能也觉得，玲喵这个称呼终究还是最容易懂、最开心的。和瑠璃披的组合名好听的太多了，一直决定不下来呢(´•̥ ω •̥` ')<br><br>•しむら酱><br>叫宫濑酱我很开心✩ 但是……也可以直接叫我的名字哦？♡<br><br>•おべ酱><br>原来如此……！玲有没有像美乐蒂她们那样带给大家元气呢……？从今以后玲自己也要带给大家比美乐蒂她们更多的能量！一起加油吧✩ <br>天空的照片。天空真的好梦幻好漂亮。看着云朵的移动都看不腻。<br>明天一天也要加油喽((((((((((っ･ω･)っ 呼隆——<br><br>谢谢你阅读博客✩<br>(BYA)<br>晚安玲喵💓<br>宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
