---
title: 149。存在
date: 2019-12-14
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 今までは、テレビやニュースで卒業っていう文字を見ても結局他人事で。悲しいという感情はあっても間近でそれが起こってるわけじゃないから画面の中の出来事って割り切ってたし、自分の生活...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
今までは、テレビやニュースで
卒業っていう文字を見ても
結局他人事で。




悲しいという感情はあっても
間近でそれが起こってるわけじゃないから
画面の中の出来事って割り切ってたし、
自分の生活リズムに
直接的な影響はありませんでした。
















花川芽衣ちゃんが2019年いっぱいで
22/7を卒業します。


















寂しいです。
















初めて卒業のことを聞いたときは
本当に何にも言葉が出なくて…





22/7に卒業ということが存在するなんて知らなかったし、知っててもどこかで思わないようにしてたし、

とにかく、
誰かがいなくなるなんて
想像したことがなかった。






辛いことがたくさんあったけど
11人で乗り越えてきて
いまがあるのに…
やっとこれからなのに…
どうしてこんなことになっちゃうのって思ってました。











私はめいめいに卒業してほしくない。
ずっと一緒にやっていきたい。





自分の中ではその感情しかなくて
全然納得できなかったです。


























めいめいが卒業することについて
メンバーでもたくさん話し合いました。










いろんなことを聞いて考えて
































結果、
私はめいめいを応援することに決めました。













もちろん今でも卒業してほしくないし
ずっと休んでてもいいから22/7でいてほしい。









でも、

卒業してほしくないっていう気持ちを押し付けるのは本当に本人のためになるのか？








めいめいだっていっぱい悩んだはず。







だから、

めいめいが決断したことは
否定したくないし、応援したいって今は思ってます。
















でも、3年間こんなに近くにいたのに、
結果的に体調不良になって、休業して、卒業してしまうことになってしまった…




そのことについては
本当に申し訳ないし、
もっと何かできたんじゃないかなって毎日考えてます。







ごめんね
















12/24のバースデーイベント、
22/7の花川芽衣ちゃんの姿をしっかり見てあげてください。













お読みいただきありがとうございました。




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
以前，在电视或新闻里<br>看到“毕业”这两个字的时候<br>终究觉得那是别人的事。<br><br><br>虽然也会有悲伤的情绪<br>但因为并不是发生在身边<br>所以总觉得那只是屏幕里的故事，<br>对自己的生活节奏<br>并没有产生直接的影响。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>花川芽衣酱要在2019年底<br>从22/7毕业了。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>真的好寂寞啊。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>第一次听说毕业的事情时<br>真的什么话都说不出来…<br><br><br><br>我完全不知道22/7也会存在“毕业”这种事，就算知道，潜意识里也在刻意不去想，<br><br>总之，<br>我从来没想过<br>会有人离开。<br><br><br><br><br><br>虽然经历了很多辛苦的事情<br>但大家11个人一起跨越重重困难<br>才有了现在……<br>明明接下来才要真正开始呀……<br>我一直在想，为什么会变成这样呢。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>我不想让芽芽毕业。<br>想一直和她一起努力下去。<br><br><br><br>在我心里全是这种心情<br>完全没办法接受。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>关于芽芽要毕业这件事<br>成员们也聚在一起聊了很多。<br><br><br><br><br>听了很多，也思考了很多<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>结果，<br>我决定要支持芽芽。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>当然直到现在我还是不想让她毕业<br>哪怕一直休息下去也行，希望她能留在22/7。<br><br><br><br><br><br><br><br><br>但是，<br><br>把“不想让你毕业”这种心情强加给她<br>真的是为了她好吗？<br><br><br><br><br><br><br><br>芽芽肯定也烦恼了很久很久。<br><br><br><br><br><br><br>所以，<br><br>我不想要否定芽芽做出的决定<br>现在我只想好好地支持她。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>但是，明明这3年来一直离得这么近，<br>结果却让她身体不适、停工，最后落得要毕业离开的结局……<br><br><br><br>对于这件事<br>我真的觉得很抱歉，<br>每天都在想是不是还能再多做点什么呢。<br><br><br><br><br><br><br>对不起呢<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>12/24的生日会，<br>请大家一定要好好见证作为22/7成员的花川芽衣酱最后的身影。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>感谢大家的阅读。
{% endraw %}
</div>
</div>
