---
title: 63。オレンジの匂い
date: 2018-03-15
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 昨日は11人showroom配信でした！見てくださった方々ありがとうございました❤️本番前にあいなっちとるーりーと！一番近くにいた二人と撮ってもらったんだ🐰そして、昨日解禁された『シャンプーの匂いがした』MVに...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mob9FvGQz.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
昨日は11人showroom配信でした！見てくださった方々ありがとうございました❤️本番前にあいなっちとるーりーと！一番近くにいた二人と撮ってもらったんだ🐰そして、昨日解禁された『シャンプーの匂いがした』MVについて少し語っちゃいましょう。題して、「超白沢的『シャンプーの匂いがした』ミュージックビデオ、ベストシーン！」その名の通り、個人的に好きなシーンを紹介したいと思います🌷🌷まずはこちら！🌸2:16麗華ちゃん優勝！という一枚。本当はあかねちゃんが実質生徒会長なのでは？と思いました…☺️☺️☺️いろいろ想像してしまいますね🌷🌸2:54あ〜〜〜〜〜〜ここが大好きです。表情とポーズとアングルが素晴らしい。うまく表現できないのですが、あかねちゃん好きってなります。一番好きなシーンです。🌸3:54〜ここ！一見何の変哲もないように思いますが、ここってフリーダンスのシーンなんです。つまり、私たちリアルメンバー自身が考えた振り付けで踊っているということ！指定された動きではないんです。私は、頭を抱えてふるふるしているのですが、実はそれに合わせてあかねちゃんの表情も変わってます！なので、モーションキャプチャーで撮影した後にそのダンスに合わせてキャラクターの表情が作られているということが顕著に分かるんですね〜〜〜これは感動しました……✨そんなミュージックビデオはこちらから！🌸『シャンプーの匂いがした』MVフルver.🌸⇒ https://youtu.be/79qPHlqistg4月11日にCDが発売となります！楽しみ！この記事を読んだあなたは『シャンプーの匂いがした』のMVが観たくなりましたよね。一緒にいっぱい観ましょう。皆さんの好きなシーンも知りたいな〜〜〜お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
昨天是11个人的showroom直播！谢谢收看的各位❤️<br>正式开始前和爱奈亲还有露璃一起！和离得最近的两个人合照啦🐰<br>然后，来稍微聊聊昨天解禁的《洗发水的香味》MV吧。<br>题目就叫，“超白泽风《洗发水的香味》音乐录影带，最佳镜头！”<br>顾名思义，想要介绍一下我个人喜欢的镜头🌷🌷<br>首先是这个！🌸<br>2:16 丽华酱大获全胜！就是这样的一张。我在想，其实茜酱才是实质上的学生会长吧……？☺️☺️☺️让人产生了各种各样的想象呢🌷<br>🌸2:54 啊～～～～～～最喜欢这里了。表情、姿势还有角度都太赞了。虽然无法很好地表达出来，但就是那种“好喜欢茜酱”的感觉。是我最喜欢的镜头。<br>🌸3:54～这里！虽然乍看之下好像没什么特别的，但这里其实是自由舞蹈的片段。也就是说，是我们三次元成员自己想出来的动作在跳哦！并不是被指定的动作。<br>我在抱着头抖啊抖的，其实茜酱的表情也在配合着那个动作在变化！所以能非常明显地看出来，是在进行了动作捕捉拍摄之后，再根据舞蹈动作去制作的角色表情呢～～～这真的让我好感动……✨<br>这支音乐录影带请戳这里！<br>🌸《洗发水的香味》MV完整版🌸<br>⇒ https://youtu.be/79qPHlqistg<br>4月11日CD就要发售啦！好期待！<br>读了这篇文章的你，现在一定很想看《洗发水的香味》的MV了吧。让我们一起看好多好多遍吧。<br>我也想知道大家喜欢的镜头是什么样呢～～～<br>谢谢大家的阅读。<br>再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
