---
title: おつたえ
date: 2018-02-07
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日おつかれいにゃんでした！るーりー×れいな は、2人とも肩が透けてる?洋服だったので記念に写真撮りました(*´˘`*)♡ポーズも二人で考えた？のかな？...なんでこのポーズしてるんだろう...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobF9O1SG.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も一日おつかれいにゃんでした！るーりー×れいな は、2人とも肩が透けてる?洋服だったので記念に写真撮りました(*´˘`*)♡ポーズも二人で考えた？のかな？...なんでこのポーズしてるんだろう。そしてそして パンを食べてるサリぴ♡儚い顔してるな～（笑）何のパンだったんだろう？写真ではわからんね(´；ω；｀)1つみなさんに言い忘れてたことがあります。前のブログで前髪が長くなったという話をしたことがあるのですが...前髪、長い写真、撮る前に...切ってしまいました...(;_;)切る前に撮ればよかったんだよね...。本当にごめんなさい...次長くなった時撮らせていただきます、！短くなってやっぱり前髪巻きやすい長さってあるんだなって思いました。まあ短いって言ってもオン眉などではなく目と眉の間くらいなのですが、、本当メイクさんに感謝です。ヘアメイクのときに前髪長いね、切ろうかって言ってくれて切ってくれたのです。優しい。。✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝あ..！切る前に、前髪が長くてピンで留めてる動画がありましたhttps://twitter.com/227_staff/status/959758768350273536（リンク先飛べるようになってるかな...）２月２７日のライブの特訓しています✩ライブね、日本最高峰の技術を使わせていただけるということを聞いて震えてます。いろいろな方々に支えられているな...また新しいこともやるので楽しみにしていてください✩あとちょうど20日後だね✨応募まだしてないよって方はオフィシャルホームページへお願いします✩応募締切は14日です✧‧˚ブログ読んでくれてありがとう✩明日はもくもくもくもくもくようび╭◜◝ ͡ ◜◝╮　╭◜◝ ͡ ◜◝╮(　•ω•　)   ( •ω•　 )╰◟◞ ͜ ◟╭◜◝ ͡ ◜◝╮ ͜ ◟◞╯　 　 (　•ω•　 )　　   ╰◟◞ ͜ ◟◞╯明日もみんなふぁいおー！お互いがんばろうね✨おやすれにゃ✩宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪，今天一天也辛苦玲喵了！<br>
瑠璃酱×玲奈，因为两人的衣服都是肩膀透视感?的款式，所以拍了照片留念(*´˘`*)♡<br>
姿势也是两个人一起想的？吗？...为什么要摆这个姿势呢。<br>
然后然后，是正在吃面包的莎莉P♡<br>
一脸虚幻的神情呢～（笑）<br>
到底在吃什么面包呢？看照片完全看不出来呢(´；ω；｀)<br>
有一件事忘了跟大家说了。<br>
虽然之前的博客里提过刘海变长了的话题...<br>
但在拍长刘海的照片之前...我就把它剪掉了...(;_;)<br>
要是能在剪之前拍一下就好了呢...。真的非常抱歉...<br>
下次变长的时候我一定会拍的，！<br>
变短之后，果然觉得刘海还是有那种“容易卷出造型的长度”存在的呀。<br>
嘛，虽说剪短了，但也并不是露眉刘海那种，大概是在眼睛和眉毛之间的长度、、真的要感谢化妆师。<br>
做发型的时候跟我说“刘海长了呢，要剪一下吗”，然后就帮我剪了。好温柔。。✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝<br>
啊..！在剪之前，有一个刘海很长用发夹夹住的视频<br>
https://twitter.com/227_staff/status/959758768350273536<br>
（不知道链接能不能跳转呢...）<br>
正在为2月27日的演唱会进行特训✩<br>
关于演唱会，听说会使用日本最高水平的技术，我都在发抖了。<br>
感受到了被各种各样的人支持着啊...<br>
因为还会挑战新的事物，请大家多多期待哦✩<br>
刚好还有20天呢✨还没有申请的小伙伴请前往官方网站✩<br>
申请截止日期是14日✧‧˚谢谢你读完博客✩<br>
明天是木木木木木曜日╭◜◝ ͡ ◜◝╮　╭◜◝ ͡ ◜◝╮(　•ω•　)   ( •ω•　 )╰◟◞ ͜ ◟╭◜◝ ͡ ◜◝╮ ͜ ◟◞╯　 　 (　•ω•　 )　　   ╰◟◞ ͜ ◟◞╯<br>
明天大家也要加油哦！一起努力吧✨晚安玲喵✩<br>
宫濑玲奈
{% endraw %}
    </div>
</div>
