---
title: 129.お洋服買いました(*´˘`*)
date: 2018-04-28
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も1日おつかれいにゃんでした ！『To Alice』というブランドのお洋服がすごく可愛くてネットで見てたですが、初めて原宿の『To Alice』様に行ってきました！«٩(*´ ꒳ `*)۶» ;可愛いの世...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob0rr40p.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今日も1日おつかれいにゃんでした ！『To Alice』というブランドのお洋服がすごく可愛くてネットで見てたですが、初めて原宿の『To Alice』様に行ってきました！«٩(*´ ꒳ `*)۶» 可愛いの世界でした(*´˘`*)💕店内の写真も許可いただきブログに載せて大丈夫とのことだったので載せさせていただきました✩また行きたいなって思いました♡♡いろんなお洋服購入させていただきたいです♡♡ @toalicehj @toalicejapan 公式ツイッターさんの写真も可愛すぎてたくさん見てしまう(∩´∀`∩)💕握手会の私服衣装も最近いろいろ考えています(  ˶˙ᴗ˙˶  )To Alice や Ank Rouge の系統かWEGOやINGNI などのモード系で行くか。。♪部によって変えるのもいいなって思ってます✩初めての、私服での握手会...♪*ﾟあと1ヶ月ちょっとあるのでもうちょっと悩んで決めたいと思います(๑•ω•๑)♡握手会楽しみです♡♡昨日のブログへのコメント、ありがとうございます✩励みになります..(*´˘`*)ブログ、読んでくれてありがとう✩明日は日曜日✨みんなは何するのかな|･ω･*)？風が強かったりするから飛ばされないように気をつけてください✩また明日✨おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ今天一天也辛苦玲喵啦！
<br>
一直觉得叫『To Alice』的这个品牌的衣服超级可爱，之前一直在网上看，今天第一次去了原宿的『To Alice』店里！«٩(*´ ꒳ `*)۶» 简直是可爱的世界(*´˘`*)💕
<br>
店内的照片也得到了许可，说是可以发到博客上，所以就放上来啦✩还想再去呢♡♡好想买各种各样的衣服呀♡♡
<br>
@toalicehj @toalicejapan 官方推特上的照片也太可爱了，忍不住看了好多次(∩´∀`∩)💕
<br>
最近也在各种构思握手会的私服造型( ˶˙ᴗ˙˶ )
<br>
是走 To Alice 或者 Ank Rouge 这种甜美系的，还是 WEGO 或者 INGNI 之类的摩登系呢。。♪
<br>
感觉根据不同的“部”来更换风格也不错呢✩
<br>
第一次的私服握手会...♪*ﾟ还有一个月多一点的时间，我想再纠结一下下然后决定(๑•ω•๑)♡
<br>
好期待握手会呀♡♡
<br>
谢谢大家对昨天博客的留言✩给了我很大的动力..(*´˘`*)
<br>
谢谢你读我的博客✩
<br>
明天是星期天✨大家要做什么呢|･ω･*)？
<br>
因为风可能会很大，请小心不要被吹跑了哦✩
<br>
明天见✨晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
