---
title: 114.ライブありがとうございました。茨城県土浦に
date: 2018-04-15
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんᐡ｡• ·̫ •｡ᐡﾜﾝ今日も1日ありがとうございました。今日はイオンモール土浦 1F花火ひろば でリリースイベントライブを行わせていただきました！第1部:13時スタート第2部:16時スタートの二部構成ありがとうご...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobZaNleG.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんᐡ｡• ·̫ •｡ᐡﾜﾝ今日も1日ありがとうございました。今日はイオンモール土浦 1F花火ひろば でリリースイベントライブを行わせていただきました！第1部:13時スタート第2部:16時スタートの二部構成ありがとうございました。どちらも新曲全てパフォーマンスさせていただきました。実は、第1部にお姉ちゃんが来ていました。福岡から来てくれました。終わってLINEがきて、感想くれたりして。。本当に嬉しかったです。2部もとても楽しかったです。私はみなさんが笑顔で見ていてくれるのが1番嬉しいです。ハイタッチ会もたくさんお話できました。みなさんの優しさに泣いてしまいました。ハイタッチ会、ありがとうございました。本当にいつもありがとう。今日は茨城県でライブをさせてもらって幸せでした。本当にありがとうございました！そして、今日の夜20時30分からは11人SHOWROOM配信でした✩2ndシングルの魅力をアピールするという企画でした。1位はこの方！萌ぴよ💓踊ってて本当に可愛くてニヤニヤしてしまいました。シャンプーの匂いがしたや人格崩壊、癒されたなあ。本当に面白かったです💓おめでとう🎊🎉🎉れいは、2ndシングル「シャンプーの匂いがした」収録曲を将棋の駒に例えて紹介させていただきました。スケッチブックに描くの頑張った。A型出てしまた。2ndシングルに入っている曲5曲全部大好きだから2ndシングルへの思いをちゃんと飛ばさずに言いたくて、言うことを裏にカンペとして書いて挑みました。まさかベスト3に入れるとは思ってなかったので嬉しかったです。投票して下さったみなさまありがとうございました。明日はタワーレコード新宿でお昼の12時からトーク会が行われます！お時間合いましたら是非来てください✩今日、昨日のブログへのコメントにお返事しようと思ってたけどちょっとできそうにないです...ごめんなさい。また気まぐれお返事します。ブログ、読んでくれてありがとう。明日も1日頑張ろうね。おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ汪！今天一整天也辛苦啦，谢谢大家。<br>
今天我们在永旺梦乐城土浦 1F烟花广场举办了单曲发售纪念活动的Live！<br>
第1部：13点开始<br>
第2部：16点开始<br>
这次是两部制的构成，非常感谢大家。<br>
两场演出中我们都表演了所有的新歌哦。<br>
其实呀，第1部的时候姐姐来现场了。她是特地从福冈赶过来的。<br>
结束后她还给我发了LINE，分享了她的感想之类的。。真的超级开心。<br>
第2部也非常开心哦。对我来说，能看到大家带着笑容注视着我就是最开心的事了。<br>
击掌会的时候也聊了很多话。大家的温柔简直让我感动得要哭出来了。<br>
击掌会辛苦了，谢谢大家。真的，一直以来都最感谢你们了。<br>
今天能在茨城县举办Live，我觉得好幸福。真的非常感谢大家！<br>
然后，今天晚上20点30分开始，是11个人的SHOWROOM直播✩<br>
是一个宣传第2张单曲魅力的企划。<br>
第1名是这位！萌酱💓<br>
她跳舞的样子真的太可爱了，我不禁一直盯着看，全程姨母笑。<br>
《闻到了洗发水的味道》还有《人格崩坏》，真的好治愈呀。真的非常有意思💓 恭喜你🎊🎉🎉<br>
玲酱我呢，把第2张单曲《闻到了洗发水的味道》里的收录曲比作将棋的棋子进行了介绍。<br>
我有很努力地在画本上画画哦。A型血的劲头都出来了。<br>
因为第2张单曲里的5首歌我全部都最喜欢了，所以想把对第2张单曲的心意毫不遗漏地传达给大家，我还在画本背面写了小抄来迎接挑战呢。<br>
完全没想到自己能进前3名，真的好开心。<br>
非常感谢各位投票的小伙伴。<br>
明天在Tower Records新宿店，中午12点开始会有谈话会！<br>
如果有时间的话请一定要来哦✩<br>
本来想着今天要回复今天和昨天博客里的留言，但感觉稍微有点力不从心了...对不起呀。<br>
之后我会再随缘回复大家的。谢谢你读我的博客。<br>
明天也要努力一整天呢。晚安玲喵💓
{% endraw %}
    </div>
</div>
