---
title: ┆ ┆ ┆
date: 2018-04-01
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: ななにちは！はい。滅多に言わないななにちはを使用してみました何故かと言うと、今日私のはじめてのメインパーソナリティ回の割りラジが放送されました...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ななにちは！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
はい。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
滅多に言わないななにちはを使用してみました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何故かと言うと、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日私のはじめてのメインパーソナリティ回の割りラジが放送されました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私はまだ聞けてないのですがみなさんは聞いていただけましたか？？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こわいを連呼してしまった…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
大丈夫だったかな…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
来週からまたがんばっていくのでよければ聴いていただけると嬉しいです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
みずはん体調悪いのに頑張ってくれてありがとう〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
毎週毎週どきどきだ〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
心臓もつかな。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふあ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
よしっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
そして<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日は4月１日でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
エイプリルフールです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嘘はきらーい<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
故に全く興味がないです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
4月の最初の日。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
スタートの日が嘘で覆われるのが悲しい…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
毎年思う…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
でも無事おわったエイプリルフール<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今年も乗り切った！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
メンバーにも騙されなかったはずっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いえあっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
念だけなんて言わないでください！とっても力になってます！！ありがとうございます♩<br/>
スマホケース！作ったんですか？なんか恥ずかしいけどすごいっっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
集い一緒に完走してくださった方ありがとうございます！！とても心強かったです。<br/>
ハイタッチ本当にいつもいつも楽しかったです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
回を重ねるごとに楽しかったと言ってもらえて喜んでおります…<br/>
いろんな一面を出せるようにがんばりますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
感情整理付き合ってくれてありがとうございます。嬉しいと言っていただけて良かったです…<br/>
数年後懐かしむ日がくるんですかね、忘れないようにブログに書き留めていこうと思います。<br/>
見守っててください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今回もアドリブ多めでしたのです！<br/>
筋肉私はつけたい派でし。どんどん鍛えますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まさかみなさんが声量まで気を遣ってくれてたとは…どこまで優しいのですか…！<br/>
私もほんとにみなさんが大好きです。<br/>
いつもありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちはるんとぶつけちゃいましたが大丈夫です〜<br/>
心配してくれてありがとうございます！<br/>
また１０日楽しみにしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見てて楽しかったと言っていただけて嬉しいです〜今回は自然体でしたねっ<br/>
私もハイタッチお話できてよかったです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
また演劇見たいと言ってくれる方がいたのでやってよかったと思えましたっ<br/>
演劇以外のイベントでも楽しんでいただけるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
筋肉痛と春のぬくさと共に春を乗りきりまふ！<br/>
まさに開放感です〜テスト後の様〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お手紙今日受け取りましたっありがとうございます♩おはなしたいむ楽しんでいただけてるようでよかった〜これからもよろしくお願いします！！<br/>
ドーナツお花見！良きです〜！！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ブログ感想書くねって言っていただけるの嬉しいですよう！<br/>
MC慣れれる様にがんばりますっ！なので聞いててくださいね〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
見る方も確かにはじめてですもんね！<br/>
でも楽しんでいただけて良かったです！<br/>
またいろんなイベントをできるようにがんばりますっ！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イベントや握手会にこれなくてもこうやってブログでコメントくれるのがほんとに力になってます！いつか日本に来てくださいねっまってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ユニコーンのくだりもほぼアドリブだったので私も自分がユニコーンと言ったことに驚いています笑<br/>
3回とも来てくださりありがとうございました！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たしかにやりきれたということで１つ達成できたことなのかもしれないですね、ありがたいお言葉嬉しいです…<br/>
リリイベも頑張っていきます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
緊張ほぐす方法教えてくれた方ありがとうございますっ呼吸ですね！<br/>
見てる人の立場になってみるというのさっそくやってみようとおもいます！！ありがとうございます〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ゆるくでも応援していただけるということだけで幸せです♩<br/>
現場のみなさんじゃなくてもコメントくれるみなさんじゃないですか！とっても支えになってます、いつもありがとうございます！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
うなぎ食べてる方がいるーー！！<br/>
持ってきてください…食べたい〜ふえ〜<br/>
缶バッチの私に代わりにたべてもらっとこう…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
演劇終わりはほっとしちゃってすんって元の自分に戻っちゃうのです…そうすると一気に何も喋れなくなるのです…笑<br/>
ぐでーんってしないようにばきばき動かしますっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
音楽を聴きながらブログを書いてたら<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
勝手に音量があがって<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
耳がうおんってなりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
何事ですか…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こわい…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Nananichi-ha！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
试着用了平时几乎不说的 Nananichi-ha<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
要问为什么的话，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天播出了由我第一次担任主主持人的 Wari-Radi<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我虽然还没能听到，但大家都有听吗？？<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我不停地在说好可怕……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
没问题吧……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
下周开始也会继续努力的，如果大家愿意听的话我会很开心的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Mizu-han 身体不舒服还在坚持，谢谢你哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
每周每周都好紧张啊〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
心脏受不受得了呢。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呼啊<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好嘞！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
然后<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天是 4 月 1 日<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是愚人节<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
讨厌谎言<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因此完全没兴趣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
4 月的第一天。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
开始的日子却被谎言覆盖，好悲伤……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
每年都会这么想……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
不过平安结束了的愚人节<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今年也挺过来了！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
应该也没被成员们骗到っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
Yeah<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
请不要说只有心意！真的给了我很大的力量！！谢谢你们♩<br/>
手机壳！是自己做的吗？虽然感觉有点害羞，但好厉害啊っっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢和我一起坚持完聚会全程的朋友！！真的让我感到很安心。<br/>
击掌真的每一次都非常开心♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
听到大家说次数越多就越开心，我也感到很高兴……<br/>
为了能展现出各种不同的一面，我会努力的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢大家陪我整理心情。听到你们说很开心，真是太好了……<br/>
几年后会迎来怀念这一天的时刻吗，为了不忘记，我会继续记在博客里的。<br/>
请守护着我吧！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这次也是有很多即兴发挥的！<br/>
我是想练出肌肉那一派的。会不断锻炼的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
没想到大家居然连音量都替我操心……大家到底有多温柔啊……！<br/>
我也真的最喜欢大家了。<br/>
一直以来谢谢你们！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然不小心撞到了 Chiharu，但是没关系哦〜<br/>
谢谢大家的担心！<br/>
很期待 10 号再见♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
能听到大家说看着很开心，我很高兴〜这次表现得很自然呢っ<br/>
能和大家击掌聊天我也觉得很棒♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为有人说还想再看演剧，让我觉得做了真是太好了っ<br/>
除了演剧以外的活动，我也会为了让大家开心而努力的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
带着肌肉酸痛和春天的暖意，一起挺过春天！<br/>
简直就是解放感〜就像考试结束之后一样〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今天收到信了っ谢谢你们♩看来大家很享受聊天时间，真是太好了〜以后也请多多指教！！<br/>
甜甜圈赏花！真不错啊〜！！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
听到你们说会写博客感想，我真的好开心哦！<br/>
我会努力习惯主持的！所以一定要听哦〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
对于观看的一方来说确实也是第一次呢！<br/>
不过大家能乐在其中真是太好了！<br/>
为了能举办各种各样的活动，我会加油的！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
即使没法来参加活动或握手会，像这样在博客评论也真的给了我很大的力量！总有一天请一定要来日本哦♩我等着你们っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
独角兽那段也几乎全是即兴的，我也对自己说出了独角兽这件事感到惊讶 笑<br/>
谢谢大家三次活动都赶过来！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
确实，正因为能够坚持到底，也许也算达成了一件事吧，听到这么温暖的话语真的很开心……<br/>
发布活动我也会努力的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢教我缓解紧张方法的朋友っ就是呼吸对吧！<br/>
尝试站在观众的角度看问题，我打算马上试一下！！谢谢大家〜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
哪怕只是佛系应援，只要大家愿意支持我，我就觉得很幸福了♩<br/>
即使不是在现场的朋友，不也正是写评论的大家吗！大家真的给了我很大的支持，一直以来谢谢你们！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
居然有人在吃鳗鱼！！<br/>
请带给我……好想吃啊〜呜欸〜<br/>
就让徽章里的我代替我吃掉吧……！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
演剧结束之后会松一口气，一下子变回原来的自己……这样一来就会瞬间变得什么都说不出来了……笑<br/>
为了不变得懒洋洋的，我会努力让身体动起来的っ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢大家今天也来阅读<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一边听音乐一边写博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
音量擅自变大了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
耳朵嗡的一声<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
怎么回事啊……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
好可怕……<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
