---
title: 157。Anniversary_Live_2020
date: 2020-10-10
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こんにちは、白沢かなえです。おまたせしました！！！アニラについて書いていきますよ〜〜〜まずは髪型。お団子ヘアでした。曲数が多いライブでは汗をかいちゃうのでまとめるようにしてるんです。でもポニー...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobbRBhd7.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
﻿﻿﻿﻿こんにちは、白沢かなえです。おまたせしました！！！アニラについて書いていきますよ〜〜〜まずは髪型。お団子ヘアでした。曲数が多いライブでは汗をかいちゃうのでまとめるようにしてるんです。でもポニーテールだとすっきりしすぎちゃうしツインテールは違うしー…と考えて、お団子ヘアに落ち着きました💁🏻‍♀️最近はずっと、ウェーブヘアからの外ハネという髪型にハマっているので、みなさんの前では髪を下ろしていることが多いのですよーなので髪をまとめること自体新鮮でしたね。ふふーみなさんの反応、予想よりたくさんいただいて、お団子ヘアやってよかったーって心から思いました！髪型の話はここらへんで……お写真を！1、2、3、4、5、6、7、8、9、10！　　自分含めて11。　　　　全員と撮ろうーって決めてて無事に全員と撮れましたー📸全員。いつぶりでしょう。　　ただのツーショットだけどこうやって全員分並べてみると感慨深いですね。　　　　　　　　　　　　　　　蛍光灯再生計画のみんなー。　　　　　　セクシーに頑張っておりました。　　　　　　『タトゥー・ラブ』好きなんですよねーーー　　　個人的にすごく歌いやすくて、しっくりという言葉がはまる曲です。　　　ダンスはシンプルで振りを覚えるのはわりとすぐだったんですけど、美しく踊ろうと思うととても難しいのです。。　　　　振り入れの次の日は背筋がやられました…(笑)　　　　　　　　そんな『タトゥー・ラブ』。　YouTubeにてアニラ夜公演のパフォーマンスが公開されています。　⇒https://youtu.be/bSAnMUb_aEA　　　　セリフの部分も、ライブとCDでは全然言い方が違ったりするので、いっぱい観て、聴いて欲しいなー…！　　　まだまだパフォーマンスに伸び代があるし成長していけると思っているのでそこも含めてまた皆さんにお披露目できたらと！　　　　　　　　　　　　　　　　アニラではほんとにたくさんの曲を披露しましたね。　　久しぶりの有人ライブ。そもそもライブの昼夜公演自体初めてで。　　リハーサルもいつもより十分に出来ずに本番を迎える形だったので、私たちがどういう風にお客さんの目に映るのかどれくらいのお客さんが観てくれるのか耳で聞いてはいたけど全然想像できなくて。。　　でも、　どんな景色が見れるライブになるのかステージに立ってみるまで分からないし、やれることはやってきたし、考えてもしょうがないっと思って本番に臨みました。　　　　　　　　　　　　　いざ、本番。　　　　アニメと同じOvertureを使ってステージに出て行くと、背後からとあるメンバーの声が聞こえてきて、つられて笑っているメンバーがいて、私もつい、意味もわからずにくすりと笑ってしまいました。　　　あー安心だなぁって　　　これが22/7のメンバーだよなぁ　　　同じ制服を着て一緒にステージに立って自分もその一員なんだよなぁって　　　ただメンバーが笑ったというだけでそこで自分の存在を自分自身で認識することが出来ました。　　　　　　　　昼公演の最初は『君はMoon』。　　　この曲は後ろ向きからスタートするので自分の番が来て前を向けるまでお客さんの雰囲気は全くわからないんです。　　前を向いた瞬間。　一瞬の景色だけど、この景色が、目に映る無数のペンライトが本当に素敵なんです。　　一番鮮明に覚えている景色です。　　　　　　　皆さんにも見てもらいたい！　けど、これはステージに立つ人の特権だと思ってるので、私はその一人としてその景色を作ってくれた皆さんに感謝を伝えさせてください。　　　　　ありがとうございました！　　　　　　　　　　　　　　　久しぶりにライブをやったけど、やっぱり楽しめるのが一番！　　　　　楽しかった！　　　　　　　　　　　　　　　　　お読みいただきありがとうございました。　またね。　　



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好，我是白泽かなえ。让大家久等了！！！<br>
关于周年演唱会的内容，我要开始动笔写喽〜〜〜<br>
首先是发型。扎了丸子头。
在曲目很多的演唱会上因为会流汗，所以我有意识地要把头发扎起来。
但是单马尾的话又显得太清爽了，双马尾又感觉不太对劲……考虑了一番后，最后决定是丸子头💁🏻‍♀️<br>
最近一直沉迷于波纹卷加外翘的发型，所以在大家面前披着头发的情况比较多呢ー<br>
因此把头发扎起来这件事本身就很新鲜。嘿嘿ー<br>
大家的反应比我预想的还要热烈，让我打心底里觉得做了丸子头真是太好了ー！<br>
发型的话题就聊到这里……来看照片吧！<br>
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10！<br>
算上我一共11人。<br>
之前就决定了“要和全员都拍一张ー”，最后顺利地和大家都拍到了ー📸<br>
全员。是隔了多久没拍了呢。<br>
虽然只是简单的两人合照，但像这样把全员的分量并排放在一起，真的很有感慨呢。<br>
<br>
荧光灯再生计划的大家ー。<br>
大家都在为了展现出性感的一面而努力着。<br>
我真的很喜欢《Tattoo Love》呢ーーー<br>
对我个人来说，这首歌唱起来非常顺口，是用“契合”这个词来形容再合适不过的曲子。<br>
舞蹈动作虽然简单，记动作也挺快的，但想要跳得优美却非常困难。。<br>
教完动作的第二天，我的背肌就被击溃了……(笑)<br>
<br>
就是这样的《Tattoo Love》。<br>
YouTube上已经公开了周年演唱会晚场公演的表演视频。<br>
⇒https://youtu.be/bSAnMUb_aEA<br>
台词部分在现场和CD里的说法也完全不同，希望大家能多多观看、多多聆听啊ー…！<br>
表演上还有很大的进步空间，我觉得自己还能继续成长，希望也能把这一部分再次展示给大家！<br>
<br>
在周年演唱会上真的表演了非常多的曲子呢。<br>
久违的有观众演唱会。而且说起来，演唱会本身分昼夜两场对我来说也是第一次。<br>
排练也没能像往常那样做得非常充分就迎来了正式演出，虽然听到了关于观众人数的消息，但完全无法想象我们在观众眼中会是什么样子，以及会有多少观众来看我们的演出。。<br>
但是，<br>
直到站在舞台上之前，我都不知道会看到怎样的风景，该做的也都做了，觉得想太多也没用，于是便迎来了正式演出。<br>
<br>
终于，正式演出开始了。<br>
当配合着和动画一样的Overture走上舞台时，背后传来了某位成员的声音，有成员被逗笑了，我也在不知不觉中跟着扑哧一声笑了出来。<br>
啊ー好安心啊<br>
这就是22/7的成员们呀<br>
穿着同样的制服一起站在舞台上，我也有幸是其中的一员呀<br>
仅仅因为成员们笑了，那一刻我也能清晰地意识到自己的存在。<br>
<br>
昼场公演的第一首歌是《君はMoon》。<br>
这首歌是从背对观众开始的，所以在轮到自己的部分转过身来之前，完全不知道台下是什么气氛。<br>
面向前方的那一瞬间。<br>
虽然只是瞬间的景色，但那幅画面、映入眼帘的无数应援灯光真的太棒了。<br>
那是我记忆中最鲜明的风景。<br>
<br>
也很想让大家也看看！<br>
不过，我觉得这是站在舞台上的人的特权，所以请允许我作为其中一员，向创造了那片美景的大家传达谢意。<br>
非常感谢大家！<br>
<br>
虽然是久违地举办了演唱会，但果然能够享受其中才是最重要的！<br>
真的好开心！<br>
<br>
感谢大家的阅读。<br>
再见喽。
{% endraw %}
</div>
</div>
