---
title: 3本立てです
date: 2020-05-26
tags: 河瀬詩
categories: 
- 成员博客
- 河瀬詩
description:   こんにちは〜  河瀬詩です。   下書きに書いたブログが結構溜まっているのですが、次の日起きてからみると恥ずかしくなって結局出さないまま終わってしまうことが多いです。  が、今日はちゃんと出し...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/uta/mob7QhAq2.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
　　こんにちは〜　　河瀬詩です。　　　下書きに書いたブログが結構溜まっているのですが、次の日起きてからみると恥ずかしくなって結局出さないまま終わってしまうことが多いです。　　が、今日はちゃんと出します！笑　　　　　　リードディフューザー欲しい！って思って買ったのですが、あんまり好みの香りじゃなくてしょんぼりしてます…　　　　　　　　　　「22/7 音楽の時間」　　ついに明日配信ですね…！　　　　5月までまだまだ時間あるな〜って思っていたんですが、びっくりするほどあっという間。　　　　　個人的に、スマホゲームって色々難しそうであまりやったことがありませんでした。　　が、ナナオンによってそれが無くなりそうです！　　　　というか、計算中の企画のためにもすこし前からプレイさせていただいてるんですが…純粋に面白いです！　　映像もすごく綺麗で、手を止めてみてしまいそうなほど。　　改めて、沢山の関わってくださった方々にありがとうございますと言いたいです。　　スキルやアイテム？などまだ分かりきってないことも多いので、色々なことはリリースされてから皆さんと一緒に成長していきたいです☺︎笑　　　　　　　　　　そして、ナナオン繋がりでこの前の計算中のお話！　　初めてのリモートで、ドキドキでした。　　　　実はこの収録、結構近々でやってまして。　　収録してから放送まで、あんまり時間が空いていなかったんです。　　それなのに、放送されたキャラクター達がきちんと生き生きと動いていて、　　モーキャプもつけていなかったので、手の動きはあんまり反映されないかも…とおっしゃっていたのですが、手の振り方なども表現されていて、改めてすごいなぁ、ありがたいなぁと思いました。　　　　打ち合わせもかなり長い時間行ったんですが、きっと私たちがいないところでもそれ以上にたくさん考えてくださって工夫してくださったからこそ、ああいう形で放送できているんだなぁと思うと、私ももっともっと頑張らなきゃ！と思いました。　　　来週も続くのでぜひみてね☺️　　　（ニコルちゃんずっとゆらゆら揺れてましたね…自覚症状全くなかったです…笑）　　　　　　　　　　　　そして最後は超個人的なお話。　　RADWIMPSのサブスクが解禁されてからそれはもうずーーっと聞いているんですが、　　ふいにめちゃくちゃ懐かしい曲が流れたりして、うわぁーーってなったり、色々思い出して涙が出そうになったり、感情が迷子です。　　最近やっと何か作業をしながら聴けるくらいにはなりました。笑　　　ずっとCDの順番で聞いてたので次の曲のイントロが自然と頭に流れるのですが、シャッフルだとことごとく裏切られる感じも好きです。笑　　　　　それでね、「遠恋」って曲があって　　遠距離恋愛をする恋人のお話なのですが、今この状況で聴くとなんだか色々考えてしまうな〜と思いました。　　　　「遠い距離が二人近づけてく そう思えるの」家族や友達、皆さんと会いたいっておもえることって幸せなんだなって思います。素敵な歌なので是非。あと「グラウンドゼロ」「DUGOUT」「トレモロ」「愛し」「そっけない」「Me Me She」「夢番地」なんかも大好きです。今も聴きながら書いてるのですが、ついつい聴き入って手が止まってしまいます。笑そんなところで、明日のナナオンリリースを楽しみに待ちつつ、ご飯食べてきます🍚では！河瀬詩　　　　　　　　



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
大家好呀〜　　我是河濑诗。　　　<br>在草稿箱里写的博客已经攒了不少了，但第二天起床一读就觉得超级害羞，结果大多都是没发出来就这么算了。　　<br>不过，今天会好好发出来的！笑　　　　　　<br>好想要藤条扩香！虽然这么想着就买回来了，但不太是自己喜欢的香味，有点消沉……　　　　　　　　　　<br>《22/7 音乐的时间》　　终于要在明天开始配信了呢……！　　　　<br>之前还觉得到5月还有好久好久呢〜，没想到时间过得这么快，真是吓了一跳。　　　　<br>对我个人而言，手游总觉得很难，所以没怎么玩过。　　<br>但是，托了ナナオン的福，这种感觉好像要消失了！　　　　<br>应该说，为了《计算中》的企划，从前阵子开始就已经让我提前体验了一下……真的单纯觉得很有趣！　　<br>画面也超级漂亮，简直要把手停下来盯着看的那种程度。　　<br>想要再次对这么多相关的工作人员们说声谢谢。　　<br>关于技能和道具？之类的还有很多不太明白的地方，所以各种各样的事情，我想等开服之后和大家一起共同成长☺︎笑　　　　　　　　　　<br>然后，是关于之前那期和ナナオン联动的《计算中》的话题！　　<br>第一次尝试远程录影，心怦怦跳呢。　　　　<br>其实这次收录是离播出时间很近的时候才做的。　　<br>从收录到播出，中间并没隔多久。　　<br>尽管如此，播出的角色们动作还是那么生动自然，　　<br>因为没有穿动捕服，原本听说手部的动作可能不太能表现出来……但结果连挥手的方式之类的都表现出来了，再次觉得真的好厉害呀，好感激呀。　　　　<br>事前会议也开了很久，我想正因为是在我们不在的地方，大家花费了更多的时间去思考和琢磨，才能以那种形式呈现出来，想到这些，我觉得我也得更加更加努力才行！　　　<br>下周也会继续，请一定要看哦☺️　　　<br>（妮可酱一直在那里晃呀晃的呢……我完全没有自觉症状……笑）　　　　　　　　　　　　<br>最后是非常私人的话题。　　<br>自从 RADWIMPS 的流媒体解禁之后，我就一直在循环播放，　　<br>不经意间流出超级怀念的曲子时，会忍不住发出“哇——”的声音，或者想起很多事想到快要流泪，感情都迷路了。　　<br>最近终于变成能一边做点什么事一边听的状态了。笑　　　<br>因为一直以来都是按 CD 顺序听的，所以下一首歌的前奏会很自然地在脑海里响起来，但在随机播放模式下，那种每次都被出其不意的感觉我也很喜欢。笑　　　　<br>对了，有首叫《远恋》的歌，　　<br>讲的是远距离恋爱的恋人们的故事，在现在这种状况下听，总觉得会思考很多呢〜。　　　　<br>“遥远的距离让两人更加靠近 我是这么想的”　　<br>能产生想要和家人、朋友以及大家见面的心情，也是一种幸福呢。真的是很棒的歌，请务必听听看。　　<br>还有《グラウンドゼロ》《DUGOUT》《トレモロ》《爱し》《そっけない》《Me Me She》《梦番地》等等我也超级喜欢。　　<br>现在也是边听边写的，不知不觉就听入迷了，手都停下来了。笑　　<br>那么就这样吧，一边期待着明天的 ナナオン 开服，一边去吃饭啦🍚　　<br>那么就再见啦！　　<br>河濑诗
{% endraw %}
</div>
</div>
