---
title: 52。稀有
date: 2018-02-22
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 🌷前回のブログについて🌷◼︎フジッリってパスタなんですね⇒そうなんです、パスタです！どんなソースにも合うし、グラタンのマカロニの代わりにしてもいいので使い勝手が良いんですよ〜〜〜◼︎ずっとフリッジって読...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobLH0AhD.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
🌷前回のブログについて🌷◼︎フジッリってパスタなんですね⇒そうなんです、パスタです！どんなソースにも合うし、グラタンのマカロニの代わりにしてもいいので使い勝手が良いんですよ〜〜〜◼︎ずっとフリッジって読んでました…⇒私も読んでました(笑)フリッジ→ブリッジ→フリッジ→フジッリでやっと安定しました(^o^)(笑)◼︎アスパラガスの根元は捨てないの？⇒根元から3cmは切り落として捨てています。作り方では下処理の記述を省いただけです🙅🏻‍♀️◼︎写真の撮り方はれいにゃんに聞いてみては？⇒確かにれいにゃん写真上手！聞いてみます！なごみんも風景とか撮るの上手だよね〜◼︎アスパラガスが畑になっているのを見るとふぁさーっとしたものが触りたくなる⇒アスパラガスでは想像が難しかったのでつくしでふぁさーっと感を想像しました(笑)つくし畑？は地元で登下校のときによく見てたな〜🌸◼︎かなえるの食費が減らない理由が分かったぞ⇒えっ計算したけど「アスパラガスのフジッリ」は2人前で約550円でしたよ！安くないですか〜？？そして本日もshowroom配信、ありがとうございました🌷🌷🌷前、ブログで理想のお人形さん探します〜って書いたんですけど、ミステリアスで睫毛が長い大きな瞳肌の色がとても白い綺麗な卵型の輪郭薄くて可愛らしい唇色素が薄くて透明感がある美人＋可愛いを兼ね備えてるというお人形さんが憧れです！ローゼンメイデンでいうと「真紅」が好みです…(´>///<｀)そもそもツインテールしてる女の子が好き…でも自分がツインテールするのはなんか違う…という葛藤があります(笑)あっ5/4(日)に開催される個別握手会の第二次受付が始まっていますよ〜🐶❤️🌸詳細はこちら🌸⇒ https://t.co/NVd0GfVpoe私は第2部、第6部、第7部に参加させていただきますのでご都合が良い時間帯にお越しください🌷お待ちしております…！お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
🌷关于上一篇博客🌷<br>
<br>
◼︎原来螺旋粉是意面的一种呀<br>
⇒没错，是意面哦！因为它跟任何酱料都很搭，还能代替通心粉做焗菜，用起来超级方便的呢〜〜〜<br>
<br>
◼︎我一直把它读成Fridge（冰箱）…<br>
⇒我也读错过(笑) 经历了Fridge→Bridge→Fridge→螺旋粉，终于算是记准了(^o^)(笑)<br>
<br>
◼︎芦笋的根部不扔掉吗？<br>
⇒根部往上大约3cm的地方我会切掉扔掉哦。只是在写做法的时候把处理步骤省略了而已🙅🏻‍♀️<br>
<br>
◼︎拍照的方法要不要试着请教一下玲喵？<br>
⇒确实，玲喵拍照超厉害的！我会去问问看的！和酱拍风景之类的也很擅长呢〜<br>
<br>
◼︎看到田里长着的芦笋，就会想摸摸那种毛茸茸的感觉<br>
⇒因为用芦笋比较难想象，所以我用土笔想象了一下那种毛茸茸感(笑) 土笔田？以前在老家上下学的时候经常能看到呢〜🌸<br>
<br>
◼︎终于知道萌酱的伙食费降不下来的原因了<br>
⇒诶，我算了一下，“芦笋螺旋粉”两人份大概只要550日元左右哦！难道不便宜吗〜？？<br>
<br>
然后今天也要谢谢大家的Showroom直播🌷🌷🌷<br>
<br>
之前在博客里写过“我要去寻找理想的人偶小姐〜”，<br>
有着神秘感、睫毛长长的、大大的眼睛，<br>
皮肤非常白皙，有着漂亮的鹅蛋脸，<br>
薄薄的可爱嘴唇，<br>
色素很淡，充满透明感，<br>
兼具了美人和可爱感的人偶就是我的憧憬！<br>
<br>
用《蔷薇少女》来比喻的话，我最喜欢“真红”了…(´>///<｀)<br>
<br>
说到底我就是喜欢扎双马尾的女孩子…<br>
但自己扎双马尾总觉得哪里不太对劲…我有这种纠结(笑)<br>
<br>
啊，5/4(日)举办的个别握手会的第二次申请已经开始咯〜🐶❤️🌸<br>
详情请戳这里🌸⇒ https://t.co/NVd0GfVpoe<br>
我会参加第2部、第6部和第7部，请大家在方便的时间过来玩吧🌷<br>
我等你们哦…！<br>
<br>
感谢大家阅读。<br>
再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
