---
title: 119.ホットな気分
date: 2018-04-19
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんU•ω•Uﾜﾝ今日はホットのカフェモカを飲みました。少し肌寒かった(;_;)カフェモカ美味しかったです(*´∀｀*)昨日のラーメンブログへのたくさんのコメントありがとうございました✨全て読まさせていただきま...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob50X3cD.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんU•ω•Uﾜﾝ今日はホットのカフェモカを飲みました。少し肌寒かった(;_;)カフェモカ美味しかったです(*´∀｀*)昨日のラーメンブログへのたくさんのコメントありがとうございました✨全て読まさせていただきました<(_ _*)>みなさんのお好みのラーメンを知れてほんわかしました♡♡初めてコメントしてくれた方もいて嬉しかったです。ありがとうございます✩写真を載せてくれてる方もいて食べたくなってしまいました(,,>ω<,,)明日20日は、「Flashスペシャル」様の発売日です✧‧˚めいと2人で学校や桜の中でたくさん撮っていただきました✧‧˚服装など自分ではなかなか着ない系統のお洋服を着ることができて幸せでした。雑誌さんです✩是非書店様にてお手に取って見てみてください✨ブログでオフショットなども載せていけたらななんて思ってます？昨日から個別握手会応募期間が始まりました✩明日20日の14時まで✩握手会は・5月6日（日）・5月26日(土)・6月9日(土)都内某所にて開催されます。たくさんお話したいです✩ご応募、詳細はhttps://fortunemusic.jp/227_201804/今回来れない方もまた次の機会にお会いできたらいいな✩今日もラーメン載せちゃいます(*´ч`*)♡こちらはとんこつラーメンです✨替え玉2玉まで無料で安くて美味しいです。見かけたら立ち寄ってしまうお店です✩めいと2人でこのお店に3回くらい行ったこともあったりします✩いろいろなところにあるので見かけたら是非行ってみてください♪ブログ、読んでくれてありがとうございます✩また明日✨みなさんにとって素敵な一日になりますように。おやすれにゃ💓



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好呀U•ω•U汪<br>今天喝了热的摩卡咖啡。感觉稍微有点凉飕飕的(;_ ;)<br>摩卡真的很好喝呢(*´∀｀*)<br>非常感谢大家给昨天的拉面博客写了那么多评论✨<br>我已经全部都看过了哦<(_ _*)><br>能了解大家喜欢的拉面，感觉心里暖洋洋的♡♡<br>看到还有第一次来评论的朋友，真的好开心。谢谢大家✩<br>还有人贴了照片，看得我都想吃了啦(,,>ω<,,)<br>明天20号，是《Flash Special》杂志的发售日✧‧˚<br>我和芽依两个人，在学校里还有樱花树下拍了好多照片✧‧˚<br>能穿上平时自己不太穿的这种风格的衣服，真的觉得好幸福。是杂志采访哦✩<br>请大家一定要在书店买来看看呀✨<br>我在想，能不能也在博客上发点花絮照之类的呢？<br>昨天开始是个别握手会的申请时间哦✩<br>截止到明天20号的14点为止✩<br>握手会将于<br>・5月6日（周日）<br>・5月26日（周六）<br>・6月9日（周六）<br>在都内某处举办。<br>好想和大家聊很多很多天呢✩<br>报名详情请戳 https://fortunemusic.jp/227_201804/<br>这次没法来的朋友，也希望下次有机会能见到你呀✩<br>今天也要发拉面的照片哦(*´ч`*)♡<br>这份是豚骨拉面✨<br>可以免费加两次面，又便宜又好吃。只要看到就忍不住想走进去的店✩<br>我还和芽依两个人一起去过这家店大概3次左右呢✩<br>在很多地方都有分店，大家见到了请务必去尝尝看哦♪<br>谢谢你读我的博客✩<br>明天见✨<br>希望大家能度过美好的一天。<br>晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
