---
title: 🐕
date: 2022-02-06
tags: 河瀬詩
categories: 
- 成员博客
- 河瀬詩
description: お久しぶりです、河瀬詩です。つい先日、私の可愛い可愛い家族で大切な存在である愛犬のベルちゃんが、息を引き取りました。すごく個人的な話だし、明るい話題でもないのでお伝...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
        ﻿

お久しぶりです、河瀬詩です。










つい先日、





私の可愛い可愛い家族で大切な存在である



愛犬のベルちゃんが、息を引き取りました。






すごく個人的な話だし、明るい話題でもないので
お伝えするか迷ったのですが、




写真を載せたら皆さんすごく可愛がってくれていたので、ブログで伝えさせてください。











どうしてもこの子が飼いたい！って
丸一日かけて両親を説得したのをよく覚えています。



小学生の頃から10年間ずっと一緒にいて、
本当に可愛くて思い出がありすぎて、



だからこそ、最期の瞬間にそばにいられなかったことが悲しくて



ここ数日ずっと現実逃避していました。





ふとした瞬間に涙が出てきてどうしよう〜って感じなのですが、





落ち着いて思い出を懐かしむことが出来るようになるまで、
思う存分悲しもうと思います。







たくさんの幸せをありがとうの気持ちでいっぱい。


‎‎🐾























2月に入ったら配信するって言ってたのに出来てなくてごめんね、、



落ち着いたらすぐやりますので！


待っててもらえると嬉しいです😖















河瀬詩




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
好久不见，我是河濑诗。<br>
<br>
<br>
<br>
就在前几天，<br>
<br>
<br>
<br>
我那非常非常可爱的家人、对我而言无比重要的<br>
<br>
<br>
<br>
爱犬贝尔酱，停止了呼吸。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
因为这纯粹是件私事，而且也不是什么愉快的话题，<br>
所以我曾纠结过要不要告诉大家。<br>
<br>
<br>
<br>
但想到每次我发照片时，大家都对它特别宠爱，<br>
所以请允许我在博客里告诉大家。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
我还清晰地记得，当时为了说服父母<br>
“我绝对要养这孩子！”<br>
而整整花了一天的时间。<br>
<br>
<br>
<br>
从小学开始我们就一直在一起生活了10年，<br>
它真的太可爱了，有太多的回忆，<br>
<br>
<br>
<br>
正因如此，没能在它最后的时刻陪在它身边，让我感到非常难过，<br>
<br>
<br>
<br>
这几天我一直都在逃避现实。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
不经意间泪水就会夺眶而出，真是有点不知道该怎么办呢～的感觉，<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
在能够平静下来怀念往事之前，<br>
我想先尽情地沉浸在悲伤中。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
心中充满了“谢谢你带给我这么多幸福”的感激。<br>
<br>
<br>
‎‎🐾<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
明明说过进入2月就会直播的，结果却没能做到，对不起哦……<br>
<br>
<br>
<br>
等心情平复下来我会马上播的！<br>
<br>
<br>
<br>
如果大家能等我的话我会很开心的😖<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
河濑诗
{% endraw %}
</div>
</div>
