---
title: 9thシングルが色んな人に届きますように！
date: 2022-07-07
tags: 麻丘真央
categories: 
- 成员博客
- 麻丘真央
description: 私小さな頃から音楽を聴くのが大好きで、、、その中でも特にアイドルソングを聞くのが好きでした。キラキラした曲を聞いてると、自分もキラキラした気分になれるし🌱かっこいい曲を聞くと、なんだか...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
私小さな頃から音楽を聴くのが大好きで、、、<br/>
<br/>
<br/>
その中でも特にアイドルソングを聞くのが好きでした。<br/>
<br/>
<br/>
キラキラした曲を聞いてると、自分もキラキラした気分になれるし🌱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
かっこいい曲を聞くと、なんだかちょっぴり強くなれた気がするし🌱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
小学生になった時におばあちゃんに何回もおねだりをして、音楽プレイヤーを買ってもらったんですよ！！！<br/>
<br/>
<br/>
それからは自分の好きなアイドルのCDをお母さんと一緒に借りに行き、曲をパソコンに取り込んで、暇な時間とかに聞いていた気がします😳<br/>
<br/>
<br/>
小さいながらに、ここの歌詞歌っている人の歌い方好きだなとか、思っていました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今は携帯で検索すれば曲を簡単に聞けてしまう時代だけど、私はCDを買って開ける時のワクワク感が大好きで、よく円盤買っちゃいます！<br/>
ジャケット写真の現物を眺めるのが好きで、自分でCDラックとかも作ったりしたな〜。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私の人生の中で、何か大きな事があった時は必ずと言っていいほど、音楽が一緒でした♩( ´ｰ`* )♩<br/>
<br/>
フェンシングやっている時も何度音楽に支えられてきたんだろうって感じです...。<br/>
<br/>
試合前で緊張している時はアイドル全開みたいな曲を聴いて、自分がアイドルになった気分になって、その試合の主役は私！って気持ちにさせて貰っていました。<br/>
自分のフェンシング人生の中で転機になった試合の決勝戦の直前に聴いていた曲を私は今でも鮮明に覚えています。<br/>
今でもその曲を聞くと、その試合前に感じていた「大丈夫かな、いやいや私なら出来るから、大丈夫大丈夫」みたいな心情を思い出します。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ナナニジのオーディションの時も直前まで大好きな曲を聴いて心を落ち着かせていました。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
なんでこんな事をブログで書いているかと言うと…<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私が初めて参加させて頂く9thシングル「曇り空の向こうは晴れている」がもしかしたら誰かの支えになったり、私みたいに人生の転機の1ページを共にしたりするかもしれないなと思ったからです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
曇り空の向こうは晴れているは、人の気持ちを動かす力が凄く強い曲だと思うので、そうなってくれたら本当に嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
私がアイドルに沢山沢山助けてもらったので、私もそうゆう存在になれたら嬉しいななんておもってます。<br/>
<br/>
<br/>
色んな人の心に刺さる素敵な曲になって欲しいな🌱沢山の人にナナニジの曲が届いてくれたら嬉しいです！！<br/>
<br/>
<br/>
麻丘真央
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
我从小时候开始就超级喜欢听音乐...<br/>
<br/>
<br/>
在这当中，特别喜欢听偶像歌曲。<br/>
<br/>
<br/>
听着那些闪闪发光的曲子，感觉自己也会变得闪耀起来🌱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
听着那些帅气的曲子，总觉得莫名地变强了一点点🌱<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
上小学的时候，我向奶奶求了好多次，才终于给我买了音乐播放器呢！！！<br/>
<br/>
<br/>
那之后我记得经常会和妈妈一起去借喜欢的偶像CD，然后把曲子存进电脑里，在空闲时间听😳<br/>
<br/>
<br/>
虽然那时还小，但也会想着“我好喜欢这段歌词那个人的唱法呀”之类的。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
虽然现在是那种用手机搜一下就能简单听到歌的时代，但我还是超级喜欢买到CD拆开时的那种兴奋感，所以经常会买盘！<br/>
我很喜欢盯着封面照片的实物看，以前还自己动手做过CD架呢〜。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
在我的人生中，每当遇到什么大事的时候，可以说音乐一定会陪伴在我身边♩( ´ｰ`* )♩<br/>
<br/>
练击剑的时候，感觉也不知道多少次被音乐支撑着挺过来了...。<br/>
<br/>
比赛前紧张的时候，我就会听那种充满偶像感的歌，让自己沉浸在“我就是偶像”的氛围里，产生一种“这场比赛的主角就是我！”的感觉。<br/>
在我击剑生涯转折点的那场比赛，决赛前听的那首歌，我现在都还记忆犹新。<br/>
即使是现在，只要听到那首歌，我就会想起当时赛前那种“没问题吧，不不不，我的话一定可以的，没问题没问题”的心情。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
参加 Nananiji 选拔的时候，直到开始前我也一直在听最喜欢的歌来让自己平静下来。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
至于为什么要写这篇博客呢...<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
是因为我觉得，我第一次参加的第9张单曲《阴天之后的晴空》，说不定也会成为谁的支柱，或者像我一样，陪伴某人度过人生的转折点。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
《阴天之后的晴空》是一首打动人心的力量非常强大的曲子，如果真的能变成那样的话，我真的会很开心的。<br/>
<br/>
<br/>
因为我曾被偶像无数次地拯救过，所以如果我也能成为那样的存在，我会非常幸福的。<br/>
<br/>
<br/>
希望能成为戳中许多人心弦的优秀曲目🌱如果 Nananiji 的歌能传达给更多人就好了！！<br/>
<br/>
<br/>
麻丘真央
{% endraw %}
</div>
</div>
