---
title: 117.博多のタワーレコード様とご報告(お返事あり)
date: 2018-04-17
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description:  ; ;こんばん(ᐡ・ﻌ・ᐡ)ﾜﾝｺ今日も一日お疲れいにゃんでした。れいは今家族LINEが賑わってます。2ndシングル「シャンプーの匂いがした」今日、博多のタワーレコード様でCDを買ったらポスターを貰っ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobRY52A8.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばん(ᐡ・ﻌ・ᐡ)ﾜﾝｺ今日も一日お疲れいにゃんでした。れいは今家族LINEが賑わってます。2ndシングル「シャンプーの匂いがした」今日、博多のタワーレコード様でCDを買ったらポスターを貰ったって写真と共に連絡が来ました。飾ってくれるみたいです✩福岡や九州、行ったことのない地域でイベントやライブなど開催できるようになりたいです。
 
嬉しいご報告☆*ﾟ
 
 
今日身体測定＆健康診断だったのですが...身長がすごく伸びてましたヽ(*´∀｀*)ノやったー✧‧˚メンバーの身長抜けるとこまで抜きたいです♡あと体重も減ってて嬉しかったんですが一つ悲しい変化もありました...視力が、、裸眼で、去年:右1.5左1.5↓↓↓今年:右1.5左1.2になってました。左目くん下がってた...すごく悲しいです。悪くなった自覚がなかった。。れい、眼鏡女子になりたくて悪くなってみたかったけど、この下がり、実際経験すると嬉しくないですね（笑）初めて下がった…！来年は上がったらいいなぁ。視力って上がるかな？(*´・д・)？



4月16日の「116.売り切れ✨かなえる✨(お返事あり)」

 
のブログにコメントをくれた方へ
____________________________________________お返事____________(22/7公式Twitterに返信という形で書いてくれた方が対象になります)
 
 
 
 
結婚してください！さん>こんばんは✩立川店様本当にお優しくて大好きな場所です！れいと同じ誕生日の店員さんが１ｓｔシングルのときいたりもしてご縁を感じます。郵送届いてよかった✩ゆりぼうさん>くあう。嬉しいです。元気な姿お見せしないと。でもゆりぼうさん早く毎日寝なきゃだめだよ？竜堂残さん>ありがとうございます。みなさんのおかげです(;_;)カレー食べよう✩カフェオレさん>驚きと嬉しさでいっぱいです。本当にみなさんのおかげです😢かなえるが調べてここ行こうって言ってくれたんだ！みんなでかなえるになるぞ✩田所恵さん>自分のことように喜んでくれるってそれがまたれいは嬉しいです(;_;)別々のカレーって少しテンション上がる✩ぺどろさん>直接知れたって嬉しかったです。最初売り切れの意味がよくわかんなかった。驚きでした(;_;)ぺどろさんの笑顔みるとれい元気貰える！その笑顔たくさん見たいです✩かみねこさん>素敵な楽曲をいただいたのでそれをたくさんの人に聞いてもらえるのが嬉しいです。れいのことこれからもよろしくお願いします..！カレー食べよう✩超新星さん>嬉しいです。本当にみなさんに感謝しかありません。いや忙しいのに来てくれてるのすごく伝わってるよ！そうやって応援してくれてるのが本当に嬉しいです。その分お返しさせてください。でみちゃさん>毎週会ってたからなんだか寂しいね(;_;)5月はたくさん会えそうだからそれを楽しみにれいも頑張ります！立川店様行ってみてね✩エイチ直水さん>ぅぅすごい。今回の訪問れいスタッフさんにお願いしました。全然素敵じゃないけれどそう言ってもらえるとやってること間違いじゃないのかなって思えます。いつも本当にありがとう。夢に向かって成長していきたいと思います。ぼんどさん>確かに！買いに行った人はない状態にはなってしまいますね💦れいはチーズが乗ったカレーが好きです。ビーフでもチキンでも嬉しいです。対局中はお母さんが作ったカレーを食べたいです。けーぶんさん>おぉ！カレー屋さん同じところかもしれないですね。このカレーは「鶏とその卵のふわふわカレー」みたいな名前だった気がします…！れいの生きる糧は応援してくれる人たちだからお互い持ちつ持たれつで生きていこう✧‧˚ずっと一緒にいようね。ダムおさん>一緒に喜び共有してくれてありがとう(;_;)疲れてないしまだまだ忙しくないよ。これからお返事できなくなりたくないなって思ってるなうです。カレー食べて(,,>ω<,,)💕そしるみさん>わわ、ありがとうございます。れいもたくさんお話したいです✩もっといっぱいお話したりできるように、お会いできるように頑張ります！Yoshiさん>すごく嬉しいです！池袋で初めましてで次の日も来てくれるなんて...本当にありがとうございます。もっともっとパフォーマンスがんばります。またお会いしたいです✩いっぱいお話しようね✩.999さん>このお店もかなえるが調べて連れていってくれたお店なんです✩是非カレー食べちゃいましょう✧‧˚MATさん>エスニックフードって言うんだ..！初めて知りました✩柔らかいチキンとふわふわな卵で最高に美味しかったです！ましゅまろさん>コメントありがとうございます。わ、わ！すごく嬉しいです。何か与えることの出来る人になれるように頑張ります。これからもよろしくお願い致します✩だっちさん>だっちさんいつもありがとうございます。遊びに行ってみてください✩アイコン可愛い(,,>ω<,,)✨のえりーさん>聖地..✩立川店様のおかげです😭これから聖地と呼ばれるところも増えていったらななんて思います...！ありがとうございますお時間ありましたら行ってみてください✩

スターバックス様で新作「ストロベリーマッチフラペチーノ」飲みました💓チョコレートソース追加してもらいました。大好きな苺の果肉がたっぷりで飲んでて幸せしか感じなかった(๑•᎑•๑)💓クリームとの相性も最高でした！本当に美味しかったです💓ブログ読んでくれてありがとうございます✩明日は水曜日☆*ﾟ折り返しですね。学校、お仕事、もう一息✩おやすれにゃ💓





    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好(ᐡ・ﻌ・ᐡ)汪汪，今天一天也辛苦玲喵了。玲现在的家族群组里可热闹了。收到了家人的消息和照片，说今天在博多的 Tower Records 买了 2nd 单曲《洗发水的香味》，还拿到了海报。好像要把它装饰起来呢✩ 真希望能去福冈或者九州这些还没去过的地方举办活动和演唱会呀。<br>
<br>
开心的报告☆*ﾟ<br>
<br>
<br>
今天去做了身体测量和健康检查...身高长高了好多呢ヽ(*´∀｀*)ノ太棒了✧‧˚ 真想一直长到超过所有成员的身高为止♡ 还有体重也减轻了，超开心，但也发现了一个让人难过的变化... 视力、、裸眼状态下，去年是：右1.5 左1.5↓↓↓ 今年变成了：右1.5 左1.2。左眼君下降了... 好难过。完全没有变差的自觉。。玲虽然以前为了想当眼镜女孩而憧憬过视力变差，但实际经历这种下降后，一点也开心不起来呢（笑）第一次下降...！希望明年能升回来。视力还能恢复吗？(*´・д・)？<br>
<br>
<br>
<br>
给 4月16日 的博客「116. 售罄✨莎莉✨(有回复哦)」留言的朋友们<br>
____________________________________________回复____________(对象为在 22/7 官方 Twitter 下以回复形式留言的朋友)<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
结婚吧！ 先生/小姐> 晚上好✩ 立川店的各位真的都好温柔，是我最喜欢的地方！1st 单曲的时候还有和玲同一天生日的店员在，感觉很有缘分呢。邮寄到了真是太好了✩ <br>
ゆりぼう 先生/小姐> 唔哇。好开心。一定要让大家看到我充满活力的样子。但是 ゆりぼう 必须每天早点睡觉才行哦？<br>
竜堂残 先生/小姐> 谢谢。这都是托大家的福(;_;)去吃咖喱吧✩ <br>
カフェオレ 先生/小姐> 满心的惊讶和喜悦。真的是多亏了大家😢 是莎莉查了之后说“去这里吧”带我去的！大家都要变成莎莉哦✩ <br>
田所恵 先生/小姐> 能像对待自己的事情一样为我感到高兴，玲也觉得好开心(;_;) 吃到不同的咖喱心情会稍微变好呢✩ <br>
ぺどろ 先生/小姐> 能直接得知消息真的很开心。一开始还没太明白售罄是什么意思。太令人惊讶了(;_;) 看到 ぺどろ 的笑容玲就能获得动力！想多看看那样的笑容✩ <br>
かみねこ 先生/小姐> 因为拿到了很棒的歌曲，能让更多人听到真的很开心。玲今后也请多多关照..！去吃咖喱吧✩ <br>
超新星 先生/小姐> 好开心。真的对大家只有满满的感谢。虽然很忙但还是来看我，这份心意我确实感受到了哦！能这样支持我真的很幸福。请让我来报答你们。 <br>
でみちゃ 先生/小姐> 因为每周都会见面，总觉得有点寂寞呢(;_;) 5月好像能见很多次面，玲也会以此为动力加油的！一定要去立川店看看哦✩ <br>
エイチ直水 先生/小姐> 呜呜好厉害。这次的拜访是玲拜托了工作人员的。虽然自己并没有那么优秀，但能被你这么夸奖，就觉得做这件事并没有错。一直以来真的很感谢你。我会朝着梦想不断成长的。<br>
ぼんど 先生/小姐> 确实！去买的人看到没货了肯定会很困扰吧💦 玲喜欢加了芝士的咖喱。无论是牛肉还是鸡肉都很开心。对局中想吃妈妈做的咖喱。<br>
けーぶん 先生/小姐> 噢！咖喱店可能是同一家呢。这道咖喱的名字我记得好像叫“鸡肉与鸡蛋的松软咖喱”之类的...！玲的生存动力就是支持我的大家，所以让我们互相扶持着走下去吧✧‧˚ 要一直在一起哦。<br>
ダムお 先生/小姐> 谢谢你和我一起分享这份喜悦(;_;) 一点也不累，也还没有到特别忙的程度啦。我现在正想着以后也不想变得无法回复大家呢。去吃咖喱吧(,,>ω<,,)💕 <br>
そしるみ 先生/小姐> 哇哇，谢谢。玲也想聊很多很多话✩ 为了能更多地聊天、更多地见面，我会努力的！<br>
Yoshi 先生/小姐> 超开心的！在池袋初次见面后，第二天居然也来了... 真的非常感谢。我会更加努力练习表演的。还想再见到你✩ 我们多聊聊天吧✩ <br>
.999 先生/小姐> 这家店也是莎莉查好后带我去的店哦✩ 请务必去吃吃看咖喱吧✧‧˚ <br>
MAT 先生/小姐> 原来叫作异国料理啊..！第一次知道✩ 软嫩的鸡肉搭配松软的鸡蛋，简直是最高级的美味！<br>
ましゅまろ 先生/小姐> 谢谢你的留言。哇，哇！真的好开心。我会努力成为能够给予他人能量的人。今后也请多多关照✩ <br>
だっち 先生/小姐> だっち 总是很感谢你。请一定要去玩玩看哦✩ 头像好可爱(,,>ω<,,)✨ <br>
のえりー 先生/小姐> 圣地..✩ 都是托了立川店的福😭 以后如果被称作圣地的地方能增加就好了呢...！谢谢你，如果有时间请一定要去看看✩<br>
<br>
在星巴克喝了新作“草莓多多星冰乐”💓 拜托店员帮我加了巧克力酱。满满都是我最喜欢的草莓果肉，喝的时候只能感受到幸福(๑•᎑•๑)💓 和奶油的相性也超级棒！真的非常好喝💓 谢谢大家阅读我的博客✩ 明天就是星期三了☆*ﾟ 已经过了一半呢。学校、工作，再加一把劲✩ 晚安玲喵💓
{% endraw %}
</div>
</div>
