---
title: 152.実は
date: 2018-11-22
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: 朝見てる方おはようございます🐓お昼に見てる方こんにちは🌞夜に見てる方こんばんは🌙最近お洋服を買う基準が防寒になりました宮瀬玲奈です。やっぱりふわふわやもこもこなお洋服が暖かいです(*´～｀*)最近本当に...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobGgXQSh.png 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
朝見てる方おはようございます🐓お昼に見てる方こんにちは🌞夜に見てる方こんばんは🌙最近お洋服を買う基準が防寒になりました宮瀬玲奈です。やっぱりふわふわやもこもこなお洋服が暖かいです(*´～｀*)最近本当に寒くなったしみなさん体調を崩さないでくださいね。みんなが元気であることが1番嬉しい(*´ο`*)♡昨日公開の3rdシングルカップリング曲「韋駄天娘」振り付け動画見ていただけましたか...？？✨「韋駄天娘」の振りや音楽踊っててすごく楽しいです😊ライブになるとコールとかみなさんの声でより楽しい♪TwitterにURLとか載せてるのでまだ見てないよという方是非見てくださいませっ♪あと2ndシングル「シャンプーの匂いがした」のカップリング曲の振り付け動画も3曲、まだYouTubeにあるので最近知ってくれた方など見ていただけたらなと思います😊3rdシングルは「不確かな青春」の振り付け動画、「韋駄天娘」の振り付け動画ときて次はどの曲の振り付け動画が公開されるか...✨私も楽しみです ⸜(*´ ꒳ `*)⸝キャラクターの11人も動き始めてます♡！雑誌「月刊ニュータイプ」様での神木みかみちゃん可愛くて可愛くてたまりませんでした💓そして私が演じさせていただいている立川絢香ちゃんもVTuberデビュー、Twitterデビューさせていただきました(*´ο`*)ちょっと小悪魔な？いたずらっ子な？絢香ちゃんが見れます...♪是非チャンネル登録やフォローなどよろしくお願い致します！😊立川絢香ちゃんのTwitterアカウント@_tachikawaayaka ファンのみなさんや関わってくださっているスタッフさんのおかげでキャラクターもリアルメンバーも少しずつですが前に進んでいます。本当に本当にありがとうございます... !実は飲んでたスターバックス様期間限定のクリスマスストロベリーケーキ🍓期間限定が始まった初日に飲みました(*´ч`*)手が滑って斜めになっちゃって見た目が悔しい感じになっちゃってます...( ; _ ; )イチゴって最も強いと書いて最強ですね(๑•̀ㅁ•́ฅ✧すごく美味しかったです♡♡ブログ、読んでくれてありがとうございます✩みんなの毎日に幸せがありますように。おやすみなさい🌃宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
早上看到的朋友们大家早上好🐓中午看到的朋友们大家好🌞晚上看到的朋友们晚上好🌙我是最近买衣服的标准变成了防寒优先的宫濑玲奈。果然还是蓬松又毛茸茸的衣服最暖和了(*´～｀*)最近真的变冷了，大家要注意身体不要生病哦。大家都能健健康康的对我来说就是最开心的事(*´ο`*)♡昨天公开的第3张单曲 coupling 曲《韦驮天娘》的舞蹈视频，大家看了吗...？？✨《韦驮天娘》的动作和音乐，跳起来真的超级开心😊到了 Live 的时候，配合着打 call 和大家的声音一定会更加快乐的♪Twitter 上有发链接，还没看过的朋友请一定要去看看哦♪还有第2张单曲《洗发水的香味》中 coupling 曲的 3 首舞蹈视频也还在 YouTube 上，希望最近才关注我们的朋友也能去看看😊第3张单曲继《不确定的青春》舞蹈视频、《韦驮天娘》舞蹈视频之后，接下来会公开哪首歌的舞蹈视频呢...✨我也好期待呀 ⸜(*´ ꒳ `*)⸝角色的 11 个人也开始动起来了哦♡！杂志《月刊 Newtype》里的神木みかみ酱真的可爱到受不了💓还有我所饰演的立川绚香酱也已经 VTuber 出道、Twitter 出道了(*´ο`*)可以看到稍微有点小恶魔感？淘气鬼感觉的？绚香酱哦...♪请一定要记得订阅频道和关注哦！😊立川绚香酱的 Twitter 账号 @_tachikawaayaka 托粉丝们以及各位工作人员的福，角色和真实成员们都在一点一点地向前迈进。真的真的非常感谢大家... !其实之前喝了星巴克期间限定的圣诞草莓蛋糕🍓在期间限定开始的第一天就喝了(*´ч`*)手滑了一下拍斜了，外观看起来变得有点可惜了呢...( ; _ ; )草莓真不愧是写作“最强”的存在呢(๑•̀ㅁ•́ฅ✧真的非常美味♡♡谢谢你读我的博客✩希望大家的每一天都能幸福。晚安🌃宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
