---
title: 142。ナラ(ンチャ)3
date: 2019-04-07
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 『ナナニジライブ #3』3月27日のことですが、明日、4月8日のナナニジROOMにて振り返りのコーナーがあるので皆さんまだまだ覚えててくださいね…？というわけで書いていこうと思います。今回のナナニジライブではス...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobBudqzL.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
『ナナニジライブ #3』3月27日のことですが、明日、4月8日のナナニジROOMにて振り返りのコーナーがあるので皆さんまだまだ覚えててくださいね…？というわけで書いていこうと思います。今回のナナニジライブではストリートダンスに挑戦。前回のけん玉とは全然違った挑戦企画となりました。ボーイズ、ガールズチームに分かれてそれぞれ踊ったり…全員で踊ったり…と盛りだくさんな5分間でした。私はガールズチームのセクシー担当として頑張りました〜ガールズチームの衣装はアメリカンなTシャツ＋スキニーパンツでした！ガールズの子たちはそれに加えて赤いシュシュやバンダナを一人一人違ったところに身につけていたのですが！気づいていただけましたかね？私は左手首にシュシュを。気づいた方も気づかなかったという方も振り返りのコーナーではそこにも注目していただけると😊⭕️ガールズの衣装を着ている写真はないのですが……でん影響されて、自分でも買ってしまいましたよ……履いてます。話を戻して…………今回、ストリートダンスを教えてくださった先生方は22/7が結成した後〜顔出し前の間にダンスを教えてくださった先生方なんです。当時のレッスンは結構しんどかったけどダンスのレッスンだけは心が救われたなぁそんな、ダンスの楽しさと厳しさを教えてくださった先生方。短い期間だったけど、また一緒にダンスが出来て楽しかったです。これからもお世話になりたい！またこういう企画あれば良いなぁと思います。そんな、挑戦企画の様子は4月8日(月) 20:30〜11人でのshowroom配信『ナナニジROOM』にて振り返ります。配信URL▽https://www.showroom-live.com/nanabunno観てね☺️そして、お花もいただきました！ありがとうございました😊！あかねちゃんっ👓❄️載せるタイミングを失ってしまったのでここで#1、#2で頂いたお花もご紹介します！ありがとうございました💓植物は癒しを与えてくれますね…！お持ち帰りできるお花は可能な限りお持ち帰りさせていただいています！そのお花をお部屋に飾る瞬間が好きです。ぱぁ〜っと部屋に活気が戻るのでありがたい存在です。応援してくださっている皆さんのおかげでナナニジライブ#3はとても良い公演になりました。推しメンと写真も撮れたしね…！ナナニジライブ#4も良い公演になりますように。お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
关于3月27日的“Nananiji Live #3”，明天4月8日的Nananiji ROOM会有回顾环节，所以大家还要好好记着哦...？<br>
那么我就开始动笔写啦。<br>
这次的Nananiji Live挑战了街舞。<br>
和上次的剑玉完全是不同风格的挑战企划。<br>
分成了男生组和女生组分别跳舞...还有全员一起跳...是内容满满的5分钟。<br>
我作为女生组的性感担当努力了哟〜<br>
女生组的服装是美式T恤＋紧身裤！<br>
女生组的孩子们除了这些，每个人还在不同的地方戴了红色的发圈或是头巾哦！<br>
大家有发现吗？<br>
我在左手腕戴了发圈。<br>
无论是注意到的还是没注意到的朋友，在回顾环节请一定要关注一下那里呢😊⭕️<br>
虽然没有穿着女生组服装的照片……噔<br>
受了影响，我自己也买了一条哦……正在穿呢。<br>
言归正传…………<br>
这次教我们街舞的老师们，是22/7结成之后到露面之前这段时间教我们舞蹈的老师。<br>
当时的练习虽然挺辛苦的，但唯独舞蹈课能让心情得到救赎呢<br>
就是这样教给了我们舞蹈的快乐与严厉的老师们。<br>
虽然时间很短，但能再次一起跳舞真的好开心。<br>
以后也想请老师们多多关照！<br>
希望以后还能有这样的企划呀。<br>
关于挑战企划的情况，会在4月8日（周一）20:30开始的11人SHOWROOM直播“Nananiji ROOM”中进行回顾。<br>
直播链接▽<br>
https://www.showroom-live.com/nanabunno<br>
记得看哦☺️<br>
然后，还收到了花篮！<br>
非常感谢😊！<br>
茜酱っ👓❄️<br>
因为错过了投稿的时机，所以在这里也介绍一下#1、#2时收到的花篮！<br>
谢谢大家💓<br>
植物真的能给人带来治愈呢...！<br>
可以带回家的花我都会尽可能带回家的！<br>
我很喜欢把那些花装饰在房间里的瞬间。<br>
房间一下就恢复了活力，真是令人感激的存在。<br>
多亏了支持着我们的大家，Nananiji Live #3 成了一场非常棒的演出。<br>
而且还和推的成员拍了照片呢...！<br>
希望Nananiji Live #4 也能成为一场精彩的演出。<br>
感谢大家的阅读。<br>
再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
