---
title: 126。346×227(4630×080)
date: 2018-09-30
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: こんばんは🌸昨日の『22/7 計算中』ご覧いただけましたか〜〜〜？BS11さん、AbemaTVさんでの放送はまだなので、ネタバレになるのが嫌〜という方は、放送を見た後にまたこのブログに来てくださいっ🌸昨日の放送は...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobplCUvv.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは🌸昨日の『22/7 計算中』ご覧いただけましたか〜〜〜？BS11さん、AbemaTVさんでの放送はまだなので、ネタバレになるのが嫌〜という方は、放送を見た後にまたこのブログに来てくださいっ🌸昨日の放送は、9月20日に行われた『22/7 計算中 Special Event』の模様をお届けしました！いつもキャラクターたちが頑張っている番組なので、自分の姿が映るのがなんだかとっても恥ずかしかったです😂『22/7 計算中 Special Event』は大きく分けて・『346 計算中』・キャラクターたちの計算中スペシャル映像・リアルライブという構成になっていました！そして『346計算中』のコーナーでは、私たちがリアルで登場し、三四郎さんがキャラクター&板として登場するという、いつもと逆転した形でお届けしました！！！相田さんと小宮さんのキャラクターデザインは、なんと、堀口悠紀子さんが手がけてくださっています……！！(私も後で聞いてびっくりしました……！)(いつもありがとうございます……！)裏ではモーションキャプチャーで三四郎さんたちがキャラクターを演じて(？)くださっていたのですが、そのとき、22/7 Tシャツを着てくださっているのを、オンエアを見て知りました！嬉しくなっちゃいました☺️有り難いです〜🌸ここで裏話！(笑)インスタ映え選手権in原宿で、相田さんがあかねちゃんと同じ構図で壁画の目をアップして撮ってらっしゃったのですが、「りんごの断面にしか見えないですね」というコメントをしようと構えてました〜結局言えなかったのでここで報告します(笑)最後は、三四郎さんから一人一人お土産をいただきました！私はスニーカーっ👟🌷右足に4630で"しろさわ"左足に080で"まるやま"とプリントしてあります✨全てのことは数値化できる！お分かりかもしれませんが、この部分もちゃんとプリントなんですよ！そして似顔絵っ！宣材写真を見て描いてくださったんだな〜というのが見てとれますっ！似てますかね……🧐？そしてメガネの総柄👓👓👓👓初めて見たときは気づかなかったんですけど、この青い髪！！！！ちゃんと意味があったんですね！！！！そう！！！丸山あかねちゃんの髪！！！！💙つまり私の似顔絵だけでなく丸山あかねちゃんまで描いてくださったんです！私要素が盛りだくさんでとっても嬉しかったです！！小宮さんありがとうございます😊👓🌷サイズもぴったりでした✌️✨勿体無くて履けないので飾っておくことにします👟✨リアルライブでは、◼︎シャンプーの匂いがした◼︎理解者◼︎絶望の花◼︎不確かな青春◼︎叫ぶしかない青春◼︎韋駄天娘◼︎未来があるから◼︎僕は存在していなかった◼︎11人が集まった理由を披露しました！今までで一番多い曲数！曲増えたなぁとしみじみ。個人的には、『シャンプーの匂いがした』のサビ&間奏、『未来があるから』のサビが踊っていて特に楽しいです！皆さんはどの曲が好きですか😊？改めてありがとうございました！キャラクター発表で全てとんでしまって言うタイミングを逃してしまったのですが、9月20日は、22/7 デビュー1周年です！たくさんの方からおめでとうと言っていただきましたが、私たちがこうして1周年を迎えられたのは、メンバー、スタッフさん、そしてなによりファンの皆様のおかげです！本当にいつもありがとうございます😊2年目、間違いなく良いスタートをきることができたので、突っ走っていきたいと思います！！素敵なお花もっ💐💐💐ありがとうございました∩(＞◡＜*)∩💗💗💗またイベントやりたいなぁ。お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好🌸昨天的《22/7 计算中》大家都看了吗〜〜〜？<br>
因为 BS11 和 AbemaTV 还没播，不想被剧透的话〜请在看完节目后再来这个博客哦っ🌸<br>
昨天的节目播出了 9 月 20 日举办的“22/7 计算中 Special Event”的盛况！<br>
因为平时都是角色们在努力的节目，看到自己的样子出现在屏幕上总觉得特别害羞呢😂<br>
“22/7 计算中 Special Event”大致由以下部分组成：<br>
・“346 计算中”<br>
・角色们的计算中特别影像<br>
・真人演唱会<br>
然后在“346 计算中”环节，我们以真人形式登场，而三四郎先生则是以角色和立牌的形式登场，呈现出了和往常完全反过来的形式！！！<br>
**相田**先生和**小宮**先生的角色设计，竟然是由**堀口悠紀子**老师亲自操刀的……！！<br>
(我也是后来听说后吓了一跳……！)<br>
(一直以来真的非常感谢……！)<br>
在幕后，三四郎先生们一边进行动作捕捉一边扮演着角色(？)，看了节目后才知道，当时他们居然穿着 22/7 的 T 恤！变得好开心呀☺️真的非常感谢〜🌸<br>
分享一个小插曲！(笑)<br>
在原宿的“Ins风美照大赛”中，**相田**先生模仿了**あかね酱**同样的构图拍了壁画眼睛的特写，我本来都准备好要吐槽说“看起来简直就是苹果的切面呢”了〜结果最后没能说出口，就在这里汇报一下(笑)<br>
最后，收到了三四郎先生送给每个人的礼物！我收到的是运动鞋っ👟🌷<br>
右脚印着 4630 代表“白泽”，左脚印着 080 代表“丸山”✨<br>
万物皆可数值化！大家可能也发现了，这一部分也是印上去的哦！<br>
还有肖像画っ！一看就知道是看着艺人宣传照画出来的〜！画得像吗……🧐？<br>
还有满底的眼镜图案👓👓👓👓第一次看的时候还没发现，但这头青色的头发！！！！原来是有意义的呀！！！！没错！！！是**丸山あかね酱**的头发！！！！💙<br>
也就是说不光画了我的肖像，连**丸山あかね酱**也画进去了！融入了满满的我的元素，真的超级开心！！谢谢**小宮**先生😊👓🌷尺寸也刚刚好✌️✨因为太珍贵了舍不得穿，我决定把它装饰起来👟✨<br>
在真人演唱会中，我们表演了：<br>
◼︎洗发水的香味<br>
◼︎理解者<br>
◼︎绝望之花<br>
◼︎不确定的青春<br>
◼︎唯有呐喊的青春<br>
◼︎韦驮天娘<br>
◼︎因为有未来<br>
◼︎我不存在<br>
◼︎11人聚在一起的理由<br>
这是至今为止歌曲数最多的一次！深感曲目变丰富了呢。个人觉得《洗发水的香味》的副歌和间奏，还有《因为有未来》的副歌跳起来特别开心！大家喜欢哪首歌呢😊？<br>
再次感谢大家！虽然因为角色发表的事大脑一片空白错过了说的时机，但 9 月 20 日是 22/7 出道 1 周年！<br>
收到了很多人的祝贺，我们能这样迎来 1 周年，多亏了成员们、工作人员们，以及最重要的粉丝们！真的非常感谢大家😊<br>
第 2 年绝对有了一个完美的开端，所以想要勇往直前冲下去！！<br>
谢谢送来的漂亮花篮っ💐💐💐真的很感谢大家∩(＞◡＜*)∩💗💗💗<br>
好想再办活动呀。<br>
感谢阅读。再见。
{% endraw %}
</div>
</div>
