---
title: 空間
date: 2018-01-14
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ本日から公開の映画、『悪と仮面のルール』観てきた٩(｡•ω•｡)و今年初映画でした✨深いお話で俳優さんたちの熱量がすごくて心撃たれました。小説も読んでみたい.....
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
        こんばんฅ՞•ﻌ•՞ฅﾜﾝ






本日から公開の映画、


『悪と仮面のルール』


観てきた٩(｡•ω•｡)و




今年初映画でした✨





深いお話で
俳優さんたちの熱量がすごくて心撃たれました。




小説も読んでみたい..！








ものすごく刺激を受けました。











映画館で映画観るの大好きです 。



雰囲気から全て好き。






終わった後にいろんな人が感想言い合っててそれが耳に入ってくるのも楽しい✨


一斉に出てくる時同じ時に同じ映画を観た仲間って感じする✩



✩






ちなみに
映画を観る時に飲むジュースは

カフェラテ or コーラです✩





あ、でも


ファンタのときもあるな...


カルピス(氷少なめ)のときもある。。




...




結果
その時の気分でした 。。









みんなは映画観る時何飲むことが多い？


聞きたいな✩








ブログ
読んでくれてありがとう✩

おやすみなさい✩



宮瀬玲奈




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚安ฅ՞•ﻌ•՞ฅ汪<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
看了今天起上映的电影，<br>
<br>
《恶与假面的规则》<br>
<br>
去看了哦٩(｡•ω•｡)و<br>
<br>
<br>
是今年的第一部电影呢✨<br>
<br>
<br>
<br>
故事很有深度，<br>
演员们的满腔热忱非常令人震撼，心都被击中了。<br>
<br>
<br>
也想读读小说看呢..！<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
受到了很大的启发。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
最喜欢在电影院看电影了 。<br>
<br>
从氛围开始的一切都很喜欢。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
结束后听到各种各样的人在讨论感想，这些话传进耳朵里也觉得好开心✨<br>
<br>
大家一起走出来的时候，会有种“是在同一时间看了同一部电影的伙伴”的感觉✩<br>
<br>
✩<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
顺带一提<br>
看电影时喝的饮料是<br>
<br>
拿铁 or 可乐✩<br>
<br>
<br>
<br>
啊，不过<br>
<br>
也有喝芬达的时候呢...<br>
<br>
也有喝可尔必思（少冰）的时候。。<br>
<br>
<br>
...<br>
<br>
<br>
结果<br>
还是看当时的心情呢 。。<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
大家看电影的时候经常喝什么呀？<br>
<br>
好想听听看哦✩<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
谢谢你<br>
读我的博客✩<br>
<br>
晚安啦✩<br>
<br>
宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
