---
title: 7.25
date: 2018-07-27
tags: 西條和
categories: 
- 成员博客
- 西條和
description: こんな私にいろんな人がおめでとうと言ってくれて嬉しくも申し訳なくて、せめて感謝を最大限に伝えたくてハートの絵文字を使おうと思いついたものの普段使ってなさすぎて探...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
こんな私にいろんな人がおめでとうと言ってくれて<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しくも申し訳なくて、せめて感謝を最大限に伝えたくてハートの絵文字を使おうと思いついたものの<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
普段使ってなさすぎて探すのにとても時間がかかりました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
と言ってるうちに気づいたことがひとつ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ハートって打ったらふつうにハートでてくるんですね<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
私のハート探しの時間はなんだったのでしょう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ふう<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
という感じで誕生日でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
またいっぽ大人に近づきました！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お母さんがみなさんがたくさんツイートしてくれてるよと教えてくれました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
イラストや画像、メッセージたくさんたくさんこんな私にありがとうございます…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
嬉しい限りです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ちなみに日付けが変わる瞬間は自分の年齢が曲名になってる歌を聴いてました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ひとつ歳をとったということで今日さっそくひとつ上の年の歌を聴きました<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
誕生日がくるまでは聴かないでおこうと決めてたのです<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
まだあまりピンときません<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
この1年の間にしっくりくるようになるのかな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
自分の年齢の歌聴くのいいですね。なんだか。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
お誕生日はありがたいことに朝から1日お仕事でした<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たくさんの方がおめでとうと言ってくれたので終始にへにへしっぱなしの1日<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たまには良きかな<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おはなしたいむー！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ぜひ語りましょうねっ！<br/>
世界観すきなの共感してくれて嬉しいです〜<br/>
キャラクター達みんなそれぞれの方向を向いてて表情もかっこよくてなに考えてるのか知りたくなりますよね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯富士山頂からの景色！！すごく貴重な景色をありがとうございますっ！<br/>
自分では見ることのない景色なので嬉しいです！<br/>
マイナーでもいいですねっ<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MVたしかに映像クリアになってますよね！どんどんパワーアップしていて制作してくださってる方々に感謝です…！<br/>
聖地巡礼ぜひしてください！そして私も連れてってください〜笑<br/>
お祝いもありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯語彙力ないなんて言わないでください〜<br/>
充分伝わってます！！<br/>
お祝いもありがとうございます…！フラミンゴ！<br/>
わざわざ作ってくれたんですか？すごく嬉しいです泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯みうちゃんの表情ひとつひとつほんとにいろんなものが込められてる感じがしますよね！わかってあげられる人になりたいなと思います…！<br/>
お祝いありがとうございます〜泣こちらこそ毎回コメントありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MVの光の使い方すごいですよね！！<br/>
なんかキャラクターたちが光を纏ってるようでかっこよかったですよねっ<br/>
お祝いもありがとうございます！<br/>
また会いに来てくださいね！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私もジャケ写、衣装、MV全部すきです〜！<br/>
わたしなんかでも元気をもらってるといってくれる方がいてほんとに嬉しいです…！<br/>
私こそいつもみなさんに元気をもらってます、ありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯いろんな楽しみ方できますね！みなさんがそう言ってくれて嬉しいですっ！<br/>
お祝いもありがとうございます〜！！<br/>
またぜひ会いに来てくださいね、待ってます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯フリーライブ来てくださってありがとうございました！<br/>
なごたん呼びじつは嬉しかったりします…！<br/>
お祝いもありがとうございます！<br/>
また会いたいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MV毎日見てくれてるんですね！ありがとうございます！！<br/>
衣装の色合い爽やかですよね！私も楽屋でみんなの衣装姿見るのがすきですえへ<br/>
そしてお祝いもありがとうございます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯22/7のロゴ毎回違ってて私もロゴ見るの好きなんです！<br/>
みうちゃんと一緒に成長していけるように頑張ります！<br/>
私ももがいてもがいて大きくなるぞ〜えい！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯聞けば聞くほどハマるのわかります！最初に聞いた時から衝撃がすごかったんですけど今でも毎回衝撃が走ります…！<br/>
お祝いありがとうございます〜食べれる物増やせるようにちゃんと頑張ります！今日もレタスを買いまひた！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯ティファニーで朝食を！すごく好きな画像なのでテンション上がっちゃいましたえへ<br/>
ありがとうございます！<br/>
ずっと私の理解者でいてください！これからもよろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯7月25日発売のRという曲があるんですか！なんという奇跡！<br/>
27番の紙回収されてしまったんですか…残念…<br/>
写真がお守り代わりですねっ<br/>
相棒の話ぜひ今度しましょう〜！！<br/>
ではな〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯初コメントありがとうございます〜！<br/>
お祝いも嬉しいです♩<br/>
なごませられるようにがんばるぞいっ<br/>
これからも見守ってくれると嬉しいです！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯いつもオンリーワンと言ってくれてありがとうございます…！その言葉に救われてます。<br/>
秋元さんの歌詞はいつもまさに今の自分だ…と思うのが多くてびっくりします。<br/>
その歌をみなさんにちゃんと届けれるように頑張ります！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私なんかに勇気を与えられてるか自信ありませんがそう言ってくださって嬉しいです…！<br/>
いつもうまく話せませんがほんとにたくさんの元気をありがとうございます！！<br/>
はやくまた会いたいです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MV私が好きそうなのばれてましたかっ<br/>
みなさんも好きになってくれたようで嬉しいです♩<br/>
お祝いもありがとうございます！<br/>
いつもコメント嬉しいです。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯風向きまで丁寧に描いてくださってすごいですよね…！<br/>
細かいこと見だすとずっと見てられるような気がします〜<br/>
ぜひMVもいっぱいみてください！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯みうちゃんが私の服を着てる！！！<br/>
え〜すごいかわいい…！！嬉しいです泣<br/>
いつも遠くから応援してくれてありがとうございます！<br/>
私も会える日を楽しみにしてます♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯私もすきぴっぴです〜<br/>
お祝いしてくれてありがとうございます！！<br/>
いつも暖かく見守ってくれててほんとに嬉しいです…！<br/>
また会いに来てくださいっ！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯おつなご！<br/>
もう振り覚えてくれたんですかっ！じゃあ今度からは一緒に踊れますね！<br/>
僕の理解者〜まで一緒にやりましょう〜完ぺきでし！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お祝いありがとうございます♩<br/>
素敵な一年にできるように、みなさんに元気を届けられるように頑張ります！<br/>
これからもよろしくお願いします！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯お寿司は玉子といなり、ツナのループであります！<br/>
ブログ1番好きだなんて嬉しい限りです…！<br/>
コメントもしてくれていつもありがとうございます！また会えるのが楽しみです♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
今日も読んでくださりありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
西條和でした。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
たくさんの方がお祝いしてくれたお礼ということで、<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
このブログの更新ツイートに返信という形でコメントをしてくれた方にはお名前付きでおはなしたいむしたいとおもいます〜<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
いつもありがとうございます<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
ではでは<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
おしまい。
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
<div class="blog_detail__main">
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
像我这样的人，也有好多人为我说“生日快乐”<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
既开心又觉得有些不好意思，想着至少要最大限度地传达我的感谢，于是想到了用爱心表情，但是<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
平时实在不太用，光是找表情就花了好多时间<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就在找的时候我发现了一件事<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
原来只要输入“爱心”，爱心就会正常跳出来呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我刚才找爱心的时间到底算什么呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
呼<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
就是这种感觉，我过生日了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
又向大人迈进了一步！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
妈妈告诉我，大家发了好多推文呢<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢大家为像我这样的人准备了这么多这么多的插画、图片和留言…！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
真的好开心。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
顺便一提，日期变更的那一瞬间，我在听一首歌名就是我现在的年龄的歌<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为长了一岁，今天马上就开始听大一岁的歌了<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
之前决定了在生日到来之前绝对不听的<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
现在还没有什么实感<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
这一年里，会变得慢慢适应这个年纪吗<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
听着和自己年龄一样的歌真不错呢。总觉得。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
生日这一天很感激地从早到晚都排满了工作<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
因为有好多人都对我说了生日快乐，所以是一整天都在傻笑的一天<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
偶尔这样也不错吧<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
聊天时间～！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯请务必和我一起聊聊哦！<br/>
很高兴你能产生共鸣，我也很喜欢那个世界观～<br/>
角色们各自望向不同的方向，表情也很帅气，让人忍不住想知道他们在想什么呢！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯富士山顶的景色！！谢谢你分享这么珍贵的风景图！<br/>
是我平时绝对看不到的景色，好开心！<br/>
冷门的也没关系哦<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MV的画面确实变得更清晰了呢！不断在进化，真的要感谢制作组的人员们…！<br/>
请务必去圣地巡礼！然后也带上我吧～笑<br/>
谢谢你的祝福♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯请不要说自己词穷啦～<br/>
已经充分传达给我了！！<br/>
谢谢你的祝福…！火烈鸟！<br/>
是特意为我做的吗？真的好开心泣<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯感觉美羽酱的每一个表情都寄托了各种各样的情感呢！我想成为那个能理解她的人…！<br/>
谢谢你的祝福～泣。我这边也谢谢你每次都来留言♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯MV里光影的运用真的很棒吧！！<br/>
感觉角色们仿佛披着光芒一样，太帅了呢<br/>
也谢谢你的祝福！<br/>
要再来看我哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯封面、服装、MV我全部都喜欢～！<br/>
连我这样的人都能给大家带来元气，听到你这么说真的好开心…！<br/>
我才是从大家那里获得了满满的活力，谢谢大家♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯可以有各种各样的享受方式呢！听到大家这么说我好开心！<br/>
也谢谢你的祝福～！！<br/>
一定要再来看我哦，我等着你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯谢谢你来参加免费Live！<br/>
被叫“Nagotan”其实心里挺开心的…！<br/>
也谢谢你的祝福！<br/>
好想再见到你！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯你每天都在看MV呢！谢谢你！！<br/>
服装的配色很清爽吧！我也很喜欢在休息室里看大家穿演出服的样子，嘿嘿<br/>
然后也谢谢你的祝福♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯22/7的Logo每次都不一样，我也很喜欢看Logo！<br/>
为了能和美羽酱一起成长，我会加油的！<br/>
我也要挣扎着挣扎着变强大～嘿呀！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我懂那种越听越入迷的感觉！从第一次听的时候就受到了很大的冲击，直到现在每次听依然会感到震撼…！<br/>
谢谢你的祝福～为了能增加爱吃的食物我会好好努力的！今天也买啦生菜！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯《蒂凡尼的早餐》！是我非常喜欢的图片，情绪一下子就高涨起来了，嘿嘿<br/>
谢谢你！<br/>
请一直当我的理解者吧！今后也请多多关照！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯原来有一首叫做《R》的歌是7月25日发售的吗！这是什么样的奇迹！<br/>
27号的纸被收回去了吗…好可惜…<br/>
照片就是护身符了呢<br/>
下次一定要聊聊《相棒》的话题哦～！！<br/>
那先这样啦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯谢谢你的初次留言～！<br/>
收到祝福我也好开心♩<br/>
为了能让大家感到治愈，我会加油哒<br/>
今后也能继续守护我的话，我会很开心的！！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯谢谢你一直说我是独一无二的…！我被这句话拯救了。<br/>
秋元先生的歌词，常常让我惊讶“这简直就是在写现在的我”…<br/>
为了能把那些歌曲好好地传达给大家，我会努力的！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯虽然我没信心能给别人带来勇气，但能听到你这么说我真的很开心…！<br/>
虽然总是不太会说话，但真的非常感谢大家给我的这么多动力！！<br/>
好想早点再见到你♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我喜欢这支MV的事被发现了吗<br/>
大家似乎也都很喜欢，我好开心♩<br/>
也谢谢你的祝福！<br/>
每次看到留言都很开心。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯连风向都画得那么仔细，真的很厉害吧…！<br/>
一旦开始关注细节，感觉可以一直盯着看下去呢～<br/>
请务必多看几遍MV哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯美羽酱穿着我的衣服！！！<br/>
欸～好可爱…！！好开心泣<br/>
谢谢你一直从远方支持着我！<br/>
我也很期待能见面的那天♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯我也是最喜欢你啦～<br/>
谢谢你为我庆祝生日！！<br/>
一直温柔地守护着我，真的好开心…！<br/>
一定要再来看我哦！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯辛苦了Nagomi！<br/>
你已经记住舞步了吗！那下次开始我们就可以一起跳了呢！<br/>
连“僕の理解者（我的理解者）”的部分也一起做吧～完美哒！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯谢谢你的祝福♩<br/>
为了能度过精彩的一年，也为了能给大家传递元气，我会加油的！<br/>
今后也请多多关照！<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
◯寿司的话就是玉子、稻荷、金枪鱼的无限循环！<br/>
说最喜欢我的博客，真的好开心…！<br/>
谢谢你一直来留言！期待能再次见面♩<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
谢谢你今天也阅读我的博客<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
我是西條和。<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
作为对这么多人祝福我的回礼，<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
如果在推特上回复这条博客更新推文的话，我会带上名字和大家进行“聊天时间”哦～<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
一直以来谢谢大家<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
那么那么<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
结束。
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
