---
title: 104.今日の出来事【挟まれる一日】
date: 2018-04-02
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばん▽・ω・▼ﾜﾝ今日は暖かい一日でしたね。上にアウターなど羽織らなくても、長袖だけで過ごせました！今日はエレベーターのドアに挟まれる一日でした。にーなさん(マネージャーさ...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばん▽・ω・▼ﾜﾝ






今日は暖かい一日でしたね。


上にアウターなど羽織らなくても、
長袖だけで過ごせました！








今日はエレベーターのドアに挟まれる一日でした。

にーなさん(マネージャーさんです)とちはるんとめいと一緒にいたんですけど、みんなが出終わって最後に行こうとしたら、、挟まれました。


エレベーターくん。まだれいおったとよ。



驚きと怖さで声が出ました。

3人がすごく心配してくれた。



それが2回あり、


最後にはにーなさんが最後に出る人になってくれました。






れい、エレベーターや、コンビニのドアに挟まることが時々あるんですよね。ぶつかるとはまた違う。自動ドアがいるって反応してくれない、みたいな。



別に携帯見たり何かしたりとかしてないんですけどね。




ぼーっと歩いてるからなのか
はたまた、違うことを考えながら歩いてるからなのか。



ぶつかった時の恥ずかしさはあまり経験したくない恥ずかしさです。


今日は3人がいてくれてよかったです。







みなさんは挟まれないですか？


ううん、、普通挟まれないか。。

挟まれたことのある方いらっしゃったらお仲間さんです。








ブログ、
読んでくれてありがとうございます。


明日も1日お互いがんばろうね。


おやすれにゃ💓




    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好▽・ω・▼汪
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
今天是个暖洋洋的一天呢。
<br>
<br>
不用在外面披件外套什么的，
<br>
只穿长袖就能过一天了！
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
今天是被电梯门夹来夹去的一天。
<br>
<br>
虽然是和にーなさん（是经纪人哦）还有ちはるん以及めい在一起，但等大家都走出去，玲打算最后走的时候……被夹了。
<br>
<br>
电梯君。玲还在这里的说。
<br>
<br>
<br>
因为太吃惊太害怕，忍不住叫出了声。
<br>
那三个人都超级担心我。
<br>
<br>
这种事发生了2次，
<br>
<br>
最后由にーなさん成了最后出门的那个人。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
玲啊，偶尔会被电梯或者是便利店的门夹到呢。跟撞上去的感觉还不太一样。就像是自动门完全没反应过来“这里有人哦”的感觉。
<br>
<br>
明明玲也没在看手机或者做别的事情呢。
<br>
<br>
<br>
<br>
是因为发着呆走路吗，
<br>
又或者是，边想别的事情边走路的原因呢。
<br>
<br>
<br>
撞到时的那种羞耻感，真是那种不想体验第二次的羞耻感。
<br>
<br>
今天有她们三个在真是太好了。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
大家不会被夹到吗？
<br>
<br>
<br>
唔……一般不会被夹到吧。。
<br>
<br>
要是有也被夹过的人在的话，那咱们就是同伴了。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
博客，
<br>
谢谢大家阅读。
<br>
<br>
明天一天我们也要互相加油哦。
<br>
<br>
晚安玲喵💓
<br>
{% endraw %}
</div>
</div>
