---
title: 14完走🎉🎉
date: 2022-03-28
tags: 相川奈央
categories: 
- 成员博客
- 相川奈央
description: 昨日、ナナニジ14人体制での初ツアー 『14』を終えました👏🏻👏🏻👏🏻 (まだ追加公演は残っていますが、、)   横浜から始まり、名古屋、大阪、東京昼夜。成長した姿を見せられてたら嬉しいです🥰   東京昼...
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
<div class="blog_detail__main">
        昨日、ナナニジ14人体制での初ツアー 『14』を終えました👏🏻👏🏻👏🏻<div>　</div><div dir="auto">(まだ追加公演は残っていますが、、)</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">横浜から始まり、名古屋、大阪、東京昼夜。</div><div dir="auto">成長した姿を見せられてたら嬉しいです🥰</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">東京昼公演も夜公演もほんっっっとうに楽しかったです🥲</div><div>　</div><div dir="auto">ずっと「え、もうこの曲⁉︎」って思ってました🥺</div><div>　</div><div dir="auto">それくらいあっという間でした、、🙊🙊</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">ほんとに全公演楽しくって、皆さま暖かくって、確実に 相川奈央 の歴史に刻まれました😌</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">横浜の最初はずっと「帰りたい」って言ってたけど、今ではもう終わった瞬間から「もうちょっとやりたいなぁ」って思ってます🙈</div><div>　</div><div dir="auto">そんな風に思わせてくれるのはファンの皆さんとメンバーのおかげです😭💕</div><div>　</div><div dir="auto">本当にありがとうございます。</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">お察しの方もいらっしゃると思いますが、</div><div>　</div><div dir="auto">相川奈央はあまりポジティブではありません🥺</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">私にはすごく苦手なことはないものの、卓出してるものも特にありません。</div><div>　</div><div dir="auto">本当に平均的な人なんです🥲🥲</div><div>　</div><div dir="auto">真央みたいにすごい誇れる特技持ってないし、</div><div dir="auto">音ちゃんみたいにユーモアもないし、</div><div dir="auto">みなるんみたいに外見的特徴もないし、</div><div dir="auto">るうちゃんみたいに独特の雰囲気もないし、</div><div dir="auto">桜月ちゃんみたいに喋ることも得意じゃないし、</div><div dir="auto">咲舞みたいに確立したキャラもないし、</div><div dir="auto">りのちみたいに底抜けに明るくないんです。</div><div>　</div><div dir="auto">それゆえにMCでもありきたりなものになってしまうんです🙁</div><div>　</div><div dir="auto">ほんとに歌も苦手でダンスも大して上手じゃない私がどうしてオーディションに受かったんだろうって毎日のように考えています😖</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">でも、ありがたいことに 相川奈央 を応援してくださる方はたくさんいてくれるんです🥲</div><div>　</div><div dir="auto">こんな普通の私を大切にしてくださる方、</div><div dir="auto">そのおかげで私は生きてていいんだ、ここにいていいんだって思います。</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">正直、私で大丈夫なの？って思うところも多々あります、、🥺</div><div>　</div><div dir="auto">だからこそ、私はもっともっと応援していただけるように努力しないとな と思っています。</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">私を好きでいてくれる人に期待してもらえるように、今まで私に興味がなかった人に存在を認めてもらえるように、私は成長したいと思います💪🏻</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">なんでもない普通の平均的な私を、</div><div dir="auto">ナナニジの相川奈央 にしてくださった皆さんに</div><div dir="auto">特大のありがとうを届けたいです😊💕</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">公演を通して本当に支えてくださる方のありがたさを痛感させられました。</div><div>　</div><div dir="auto">私のナナニジ人生をかけて皆さんに恩返しさせてください！！！</div><div>　</div><div dir="auto">追加公演も頑張るよっ❤️‍🔥❤️‍🔥</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">相川奈央でした🎀</div>
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>
    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
昨天，Nananiji 14人体制下的首次巡演《14》圆满落幕啦👏🏻👏🏻👏🏻<div>　</div><div dir="auto">(虽然还有追加公演就是了、、)</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">从横滨开始，经历了名古屋、大阪，最后是东京的昼夜场。</div><div dir="auto">如果能让大家看到我成长的样子，我会很开心的🥰</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">东京的昼场和夜场真的都超级无敌开心🥲</div><div>　</div><div dir="auto">一直都在想“诶，已经到这首歌了吗⁉︎”🥺</div><div>　</div><div dir="auto">时间过得就是这么快呢、、🙊🙊</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">每一场公演都超级开心，大家也都非常温暖，这段经历绝对会深刻地铭刻在相川奈央的历史之中😌</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">横滨刚开始的时候我还一直嚷嚷着“想回家”，结果现在结束的瞬间就开始觉得“还想再多演一会儿呀”🙈</div><div>　</div><div dir="auto">能让我产生这样的想法，全都要感谢各位粉丝和成员们😭💕</div><div>　</div><div dir="auto">真的非常感谢大家。</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">可能也有察觉到的粉丝，</div><div>　</div><div dir="auto">相川奈央其实并不是个很积极向上的人🥺</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">虽然我没有什么特别不擅长的事，但也没有什么特别出类拔萃的。</div><div>　</div><div dir="auto">真的是个非常平庸的人🥲🥲</div><div>　</div><div dir="auto">我没有像真央那样值得骄傲的特长，</div><div dir="auto">没有像音酱那样的幽默感，</div><div dir="auto">没有像Minarun那样外貌上的特色，</div><div dir="auto">没有像Ruu酱那样独特的氛围感，</div><div dir="auto">没有像樱月酱那样擅长表达，</div><div dir="auto">没有像咲舞那样鲜明的角色感，</div><div dir="auto">也没有像Rinochi那样打心底里的开朗。</div><div>　</div><div dir="auto">正因如此，MC也总是说一些平淡无奇的话🙁</div><div>　</div><div dir="auto">唱歌也真的很不拿手，跳舞也跳得不怎么好，像我这样的人为什么能通过甄选呢？每天都会忍不住去想这些😖</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">但是，非常庆幸的是，愿意为相川奈央加油的人居然有那么多🥲</div><div>　</div><div dir="auto">愿意珍惜这样普通的我的人们，</div><div dir="auto">多亏了你们，我才觉得“我是可以活在这个世界上的啊”、“我是可以留在这里的啊”。</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">坦白说，很多时候我也会想“真的由我来做也可以吗？”、、🥺</div><div>　</div><div dir="auto">正因如此，我才觉得我必须更加、更加努力，才值得大家的这份应援。</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">为了让喜欢我的人对我充满期待，为了让以前对我没兴趣的人认可我的存在，我想要不断成长💪🏻</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">将这个平凡无奇、普普通通的我，</div><div dir="auto">变成为 Nananiji 的相川奈央 的各位，</div><div dir="auto">真的想对你们传递一份特大的感谢😊💕</div><div>　</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">通过这次巡演，我深刻感受到了支持我的各位是多么地重要。</div><div>　</div><div dir="auto">请让我赌上我的 Nananiji 人生来向大家报恩吧！！！</div><div>　</div><div dir="auto">追加公演我也会加油的哦っ❤️‍🔥❤️‍🔥</div><div>　</div><div>　</div><div dir="auto">以上是相川奈央🎀
{% endraw %}
</div>
    </div>
</div>
