---
title: 163.5月のライブ、そして4thシングル
date: 2019-06-16
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。6月で最近雨が多いけどみなさんいかがお過ごしでしょうか？🌈🌈傘を準備しておうちを出てその日降らなかった時嬉しいような...悔しいような....？そんな感情になります....(*´ｰ`*)笑もう、1年の真ん...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mobUr2VRc.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。6月で最近雨が多いけどみなさんいかがお過ごしでしょうか？🌈🌈傘を準備しておうちを出てその日降らなかった時嬉しいような...悔しいような....？そんな感情になります....(*´ｰ`*)笑もう、1年の真ん中の月(  °-°  )!早いですね。2019年すぐ終わっちゃうよ。。でも2019年！まだまだ22/7はいろんなことをしていきます✩先日、5月22日㈬に『ナナニジライブ#5』がありました(*´°`*)ソロコーナーは高辻麗ちゃんでした🔮れったんの朗読、大好きなんです。声がすき。透き通ってて芯もあってかっこいいんです。あと！本当に可愛い声💓ソロコーナーの朗読のお話でみーちゃんと主人公、2人の女の子がいて、別の声だけど両方可愛くてたまりませんでした(´•̥ _ •̥`)💓ストーリーも全部自分で考えたの本当にすごいと思うし尊敬です。いつか私もやってみたいって思いました。あのソロコーナーの世界観、絶対にれったんしか出せないし大好きな空間でした。れったん本当にお疲れ様(*´ω｀*)公式のレポートもあります。是非みてもらいたいです！http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/special/topics-010/次のソロコーナーはみずはんこと倉岡水巴ちゃん✨本当に楽しみです⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝そして、先日6月14日(金)のSHOWROOM配信「ナナニジroom」にて発表されました！！私たち22/7の4thシングル『何もしてあげられない』✨が8月21日(水)にリリースされます🎉初めて、表題曲をメンバー全員で歌えることが嬉しいです。また新たな1歩を踏めること、各関係者のみなさま、そして応援してくれるみなさまのおかげです(;_;)本当にありがとうございます！11人で素敵な歌を歌いたいです✨♪歌もダンスも、気を引き締めてがんばります！見ててもらえたら嬉しいです。そして、発売記念で、個別握手会も開催されます✨約1年ぶりのシングルで、握手会も約1年ぶりです(>_<)「ナナニジライブ」のお見送りで少しお話出来たりするけど一瞬だったりしてたので握手会で久しぶりにみなさんとお話出来るのが嬉しいです！ そしてやっぱり直接、2人の場でありがとうを言えるのが本当に嬉しいです..( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎
個別握手会の日程は
2019年9月8日(土) 、 28日(日)
第一次受付は6月19日(水)14:00〜です。
握手会の詳細はこちらです。→https://fortunemusic.jp/227_201908/初めましての方も、前から知ってくださってる方も、もしご都合が空いておりましたらぜひ来て欲しいです✩4thシングル以外にもまだまだがんばります！2019年、令和の時代、一緒に駆け上がりましょう(*´°`*)ブログを読んでくれてありがとうございます。SHOWROOM配信も近々やりたいなって思っています。その際はTwitterやInstagramにてご報告させていただきます✩ 宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。虽然现在是6月，最近雨水很多，大家过得怎么样呢？🌈🌈<br>准备好雨伞出门，结果那天没下雨的时候，总觉得既开心又有些不甘心....？会陷入这种复杂的情绪中呢....(*´ｰ`*)笑<br>已经是这一年的中间月份了(  °-°  )! 好快呀。2019年马上就要结束了。。<br>但是2019年！22/7还会尝试各种各样的事情哦✩<br>前些天，5月22日（周三）举办了“Nananiji Live #5”(*´°`*)<br>Solo环节是由高辻丽酱带来的🔮<br>我最喜欢丽酱的朗读了。很喜欢她的声音。清澈又带着韧劲，特别帅气。还有！真的是非常可爱的声音💓<br>Solo环节朗读的故事里有咪酱和主人公，两个女孩子，虽然声音不同但两个都可爱得受不了了(´•̥ _ •̥`)💓<br>我觉得连剧本都是全部自己创作的真的超级厉害，非常崇拜。我也想过什么时候自己也能尝试一下。那个Solo环节的世界观，绝对是只有丽酱才能呈现出来的，那是我非常喜欢的空间。丽酱真的辛苦了(*´ω｀*)<br>官方也有报告。请大家一定要去看一下！<br>http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/special/topics-010/<br>下一次的Solo环节是水帆也就是仓冈水巴酱✨<br>真的超级期待⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝<br>然后，在之前6月14日（周五）的SHOWROOM直播“Nananiji room”中已经发表了！！<br>我们22/7的第4张单曲《什么都无法为你做》✨<br>将于8月21日（周三）正式发行🎉<br>第一次能让全体成员一起演唱表题曲，真的好开心。能够再次迈出新的一步，多亏了各位相关工作人员，还有一直支持着我们的大家(;_;)<br>真的非常感谢！我想和11个人一起唱出动听的歌✨♪<br>不管是歌唱还是舞蹈，我都会打起精神努力的！如果大家能关注着我的话我会很开心的。<br>而且，为了纪念单曲发售，还会举办个别握手会✨<br>这是时隔约一年的单曲，握手会也是时隔约一年了(>_<)<br>虽然在“Nananiji Live”后的欢送会上能稍微聊上两句，但因为时间太短了，所以能在握手会和大家久违地聊天，真的好高兴！<br>而且果然，能在那只有两个人的场合里，直接说出谢谢，真的觉得好幸福..( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎<br>个别握手会的日程是<br>2019年9月8日(周六) 、 28日(周日)<br>第一次申请时间是6月19日(周三)14:00〜。<br>握手会的详情请戳这里。→https://fortunemusic.jp/227_201908/<br>无论是初次见面的朋友，还是很久以前就认识的朋友，如果大家到时候有空的话请一定要来哦✩<br>除了第4张单曲，我还会继续加油的！2019年，令和时代，让我们一起奔跑前进吧(*´°`*)<br>谢谢大家阅读我的博客。最近我也想开一下SHOWROOM直播。<br>到时候会在Twitter和Instagram上向大家报告的✩<br>宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
