---
title: 145。22の
date: 2019-06-16
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: 💃🏻わたくし、白沢かなえの絵文字はこっちの方が良いのでしょうか……？？こんにちは、スタイルの白沢かなえです💃🏻今月のナナニジROOMにて…全身を使ってじゃんけんをするという企画に全力で取り組んだ結果、ああ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobZSaVQo.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
💃🏻わたくし、白沢かなえの絵文字はこっちの方が良いのでしょうか……？？こんにちは、スタイルの白沢かなえです💃🏻今月のナナニジROOMにて…全身を使ってじゃんけんをするという企画に全力で取り組んだ結果、ああいうことになってしまいました😦！このポーズも、実はスタイルを意識してるのです…💃🏻(笑)そして指は「4」ふぉ〜〜〜。そうです。2019年8月21日(水)22/7 4thシングル「何もしてあげられない」発売が決定しました！約一年ぶりのリリース。そして…11人での初めての表題曲です。たったこれだけなのに。11人で行うということだけなのに。結成から2年半。デビューから1年と9ヶ月。かかってしまいました。私たちにとってどれほど大きなことかということはこの年月が語っていると思います。一年ぶりと改めて考えるとファンの皆さんを長らくおまたせしてしまったなという気持ちでいっぱいです。今後について何の情報もなく応援し続けることは精神的にもきつかったと思います。不安を与えてしまいごめんなさい。そして今日まで一緒に待ってくださって本当にありがとうございました😊皆さんのお陰で4thシングルをリリースすることができます！私がアイドルをしているいま、個人的に一番すきなこと。それは、「新曲の振り入れ」なのです！つまりですね、お披露目が楽しみ！！！皆さんも楽しみに待っていてください😊さらに嬉しいお知らせも！個別握手会の開催も決定しました！最近、皆さんとゆっくりお話しできる機会がなかったですよね。こうしてまた握手会を開催させていただけて嬉しいです🍒ちなみに、9月8日は愛しの丸山あかねちゃんの誕生日👓一緒にお祝いしましょう🥂🎁あ。セクシー対決じゃんけん もしましょ…😘？皆さんからの挑戦、待ってるので💃🏻💃🏻💃🏻🌸2019年9月8日(日) @東京都内某所2019年9月28日(土) @東京都内某所◉第一次受付6月19日(水)14:00〜6月21日(金)14:00詳細は⇒ https://fortunemusic.jp/227_201908/お待ちしています！ナナニジライブも今月で6回目！半分です。お花もありがとうございました💐よし、もっともっとパワーアップして楽しい夏にしましょう🏊‍♀️🏖お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
💃🏻我是白沢かなえ，用这个 Emoji 会不会比较好呢……？？大家好，我是模特身材的白沢かなえ💃🏻<br>在这个月的 Nanaji ROOM 里……因为全力以赴地参加了那个用全身玩猜拳的企划，结果就变成那样了😦！<br>这个姿势其实也是在意识着身材哦……💃🏻(笑)<br>然后手指比的是「4」fo~~~。<br>没错。2019年8月21日(周三)，22/7 第4张单曲「什么都做不到」决定发售了！<br>时隔约一年的发行。而且……这是第一次由 11 人共同演唱的主打曲。<br>明明只是这样一件事。明明只是要 11 人一起完成。<br>从结成至今已有两年半。从出道至今已经过了一年零九个月。终于走到了这一步。<br>我觉得这段漫长的岁月，已经足以说明这件事对我们而言是多么重大。<br>重新回想起来，这一年的间隔真的让各位粉丝久等了，心中满是这种歉意。<br>在没有任何关于未来的消息的情况下一直支持着我们，精神上一定也很痛苦吧。<br>让大家感到不安，对不起。<br>还有，真的很感谢大家一直陪着我们等到了今天😊<br>托大家的福，我们才能发行第4张单曲！<br>在我做偶像的这段时间里，个人最喜欢的事情。那就是，「新歌的编舞练习」！<br>也就是说，我超级期待公开演出的！！！<br>也请大家满怀期待地等着哦😊<br>还有更加令人开心的消息！<br>个别握手会也决定举办了！<br>最近都没有什么能和大家悠闲聊天的机会呢。<br>能像这样再次举办握手会，我真的很开心🍒<br>顺带一提，9月8日是我最爱的丸山あかね酱的生日👓<br>让我们一起庆祝吧🥂🎁<br>啊。要不要也来一场……性感对决猜拳呢……😘？<br>我等着大家的挑战哦💃🏻💃🏻💃🏻🌸<br>2019年9月8日(周日) @东京都内某处<br>2019年9月28日(周六) @东京都内某处<br>◉第一次抽选申请 6月19日(周三)14:00〜6月21日(周五)14:00<br>详情请见⇒ https://fortunemusic.jp/227_201908/<br>等着大家哦！<br>Nanaji Live 这个月也是第6次了！已经过半了。<br>也谢谢大家送的花💐<br>好，让我们更加努力提升自己，一起度过一个快乐的夏天吧🏊‍♀️🏖<br>感谢阅读。<br>再见啦。
{% endraw %}
</div>
</div>
