---
title: 40。アイシャドウ
date: 2018-02-07
tags: 白沢かなえ
categories: 
- 成员博客
- 白沢かなえ
description: コスメ記事第2弾💄第1弾はこちら↓◼︎下地・ファンデーションhttp://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/329?ima=1030&amp;cd=blog今回は私が使っているアイシャドウを紹介します〜！※ちなみに私はブ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/kanae/mobB4RHcg.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
コスメ記事第2弾💄第1弾はこちら↓◼︎下地・ファンデーションhttp://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/329?ima=1030&cd=blog今回は私が使っているアイシャドウを紹介します〜！※ちなみに私はブルーベースの夏タイプです💄普段メイク💄全てアディクションのザ・アイシャドウです！①16 Platonic≫綺麗なピンクベージュ。私の場合、普通のベージュだとくすむけど、これはピンクが入っているのでくすまなくて馴染む。マットタイプなので密着度高い感じする！好き！ベースとして、涙袋用としてマルチに使える完全型(？)。②38 Concrete Jungle≫瞼に薄く広げるグレーが欲しくて購入。普通のグレーは「黒と白を混ぜたグレー」のイメージだけど、これは「黒の透明度を下げて作ったグレー」のイメージだからとても綺麗。ちょっと紫色が入ってるらしい！重ねてもあまり濃くならず汚くならない。③41 After Hours≫濃い紫色に見えるけど塗ると濃いグレーっぽくも見える不思議な色。もちろん紫色でもあるから、②との相性が物凄くいい！締め色として使うよ！④79 Material Girl≫落ち着いた印象だけど可愛いローズピンク。ピンクメイクが好きなのでアイホールに塗ります！涙袋に使ったりもする！このピンクは全然腫れぼったく見えないの！溶け込むようにすっと馴染む〜〜そして可愛い。うさぎメイクに最適な気しかしない🐰今までは別のピンクアイシャドウと②を使ってメイクしてました〜ピンク×グレーの組み合わせが大好きなんです。①③④は買ったばっかりだけど②と合うように吟味して買ったので合わないわけがない！今日からこの組み合わせでいきます〜〜〜∩(＞◡＜*)∩それにしても、《クリーム色×ピンク×グレー×パープル》単色でも可愛いのに、①〜④を2色でも3色でも、どの組み合わせで使っても全部合うっていうの凄くないですか？？？早速パレットに詰め替え🎨んん〜〜〜可愛い〜〜〜〜〜〜透明感〜〜〜〜〜〜他に好きなアイシャドウは・セザンヌ エアリータッチシャドウ05スミレブラウン・CANMAKE パーフェクトスタイリストアイズNo.17 プリンセスブーケかな〜〜〜ピンクとかパープルばっかりだ(笑)これは気分で使い分けします。世に出回っている茶色は基本的に苦手なんだけど、セザンヌのスミレブラウンに入ってる茶色は使いやすいから茶色使いたいときに使う！！あと、赤を使った囲み目メイクも好きです！！！ハロウィン配信のときは囲み目メイクでした〜〜〜これは仮装なのでチークとかもかなり大げさに赤くしたけど！💄赤メイク💄①ETUDE HOUSEディア マイエナメル アイトーク C23Q03≫色味が絶妙で可愛い上に発色がとても良い！しかも、少しぷにぷにしてるからパウダーより密着度が高い。アイホールにも使えるし涙袋にも使える。②マジョリカマジョルカジュエリングペンシル 赤い宝石≫アイラインとして目のキワに引いたり、アイシャドウの締め色の代わりに使えたりと万能！赤のアクセントとして使うので、赤メイクの仕方がよく分かんなくても、これ使えばなんかオシャレに決まっちゃう(笑)アイシャドウじゃないけどおすすめなのでどうしても紹介したかった…赤だけじゃくどくなるのでブラウンシャドウと合わせて使うよ〜〜〜こんな感じかな〜〜〜アイシャドウは大切なので是非お気に入りを見つけてください🌹お読みいただきありがとうございました。またね。



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
化妆品介绍第2弹💄第1弹在这里↓
◼︎妆前乳・粉底液
http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/329?ima=1030&cd=blog

这次要介绍的是我正在使用的眼影喔〜！
※顺带一提我是蓝调夏人💄

平时妆容💄
全部都是 アディクション 的 THE EYESHADOW！

①16 Platonic
≫漂亮的粉色系米色。对我来说，普通的米色会让脸色暗沉，但这个因为加了粉色，不仅不会暗沉还很贴合。因为是哑光质地，感觉服帖度很高！喜欢！作为底色或是卧蚕用都超级万能的完全型(？)。

②38 Concrete Jungle
≫因为想要一款能在眼睑上薄薄铺开的灰色才买的。一般的灰色给人的印象是“黑白混合出的灰色”，但这个感觉是“调低了黑色的透明度而做出的灰色”，所以非常漂亮。听说还带一点紫色！叠涂也不会变深或变脏。

③41 After Hours
≫虽然看起来是深紫色，但涂上后又像深灰色，是很不可思议的颜色。当然因为它也是紫色，所以和②的相性超级棒！会作为收尾色来用喔！

④79 Material Girl
≫虽然给人沉稳的印象，但是是非常可爱的玫瑰粉。因为我很喜欢粉色系妆容，所以会涂在眼窝处！也会用在卧蚕上！这个粉色完全不会显得眼睛红肿！像融化进去一样自然贴合〜〜而且好可爱。感觉最适合画兔子妆了🐰

之前一直是用另一款粉色眼影配合②来化妆的〜我超级喜欢粉色×灰色的组合。
①③④虽然是刚买的，但买的时候特意考虑了要和②搭配，所以不可能不搭！
从今天开始就要用这个组合啦〜〜〜∩(＞◡＜*)∩

话说回来，《奶油色×粉色×灰色×紫色》单色看就很可爱了，①~④不管是2色还是3色，不管怎么组合都能搭在一起，这难道不是很厉害吗？？？

立刻装进调色盘里🎨
嗯〜〜〜好可爱〜〜〜〜〜〜透明感〜〜〜〜〜〜

其他喜欢的眼影有
・セザンヌ Airy Touch Shadow 05 Sumire Brown
・CANMAKE Perfect Stylist Eyes No.17 Princess Bouquet
吧〜〜〜全是粉色和紫色(笑)
这些会根据心情切换着使用。

基本上不太擅长世面上常见的棕色，但 セザンヌ 的 Sumire Brown 里的棕色很好用，想用棕色的时候就会用它！！

还有，也喜欢用红色的全包围眼妆！！！
万圣节直播的时候画的就是全包围眼妆〜〜〜
因为是变装，腮红之类的也画成了非常夸张的红色！

💄红色妆容💄

①ETUDE HOUSE Dear My Enamel Eye Talk C23Q03
≫色调绝妙又可爱，而且发色效果非常好！再加上质地有点糯糯的，比粉末状的更服帖。既能用在眼窝也能用在卧蚕。

②マジョリカマジョルカ Jeweling Pencil 赤い宝石
≫作为眼线画在眼角，或者代替眼影的收尾色，超级万能！因为它能作为红色的点缀，就算不太清楚怎么画红色妆容，只要用上这个就能瞬间变得很有时尚感(笑)
虽然不是眼影但因为很推荐，所以无论如何都想介绍一下……

只用红色会太腻，所以会搭配棕色眼影一起用哦〜〜〜

大概就是这种感觉吧〜〜〜
眼影非常重要，请一定要找到自己中意的那款喔🌹

感谢阅读。
再见咯。
{% endraw %}
</div>
</div>
