---
title: 160.映画『パンドラとアクビ』🎉
date: 2019-04-03
tags: 宮瀬玲奈
categories: 
- 成员博客
- 宮瀬玲奈
description: こんばんは。夜も更けてきましたね。明後日4月5日は天城サリーちゃんがアクビちゃん役として出演します映画『パンドラとアクビ』の公開です！🎉‎【4月5日より全国順次ロードショー】Twitterの公式アカウントを...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/reina/mob64dDan.jpg 
translated: true
---
<div class="article-content-container">
    <div class="article-original-jp">
こんばんは。夜も更けてきましたね。明後日4月5日は天城サリーちゃんがアクビちゃん役として出演します映画『パンドラとアクビ』の公開です！🎉
‎【4月5日より全国順次ロードショー】Twitterの公式アカウントをフォローして該当ツイートをリツイートするとこんなプレゼントやこんなプレゼントがもらえるみたいです！公式アカウントはこちら@anime_dorabi チェックしてくださいね(〃´-`〃)私も映画『パンドラとアクビ』を一足先に観させていただきました！パンドラちゃん、アクビちゃんとびっきり可愛くて2人にめろめろでした( *´꒳`* )💓れいもアクビちゃんに願いを叶えてもらいたいなぁ..なんて💓内容もアクビちゃんもすごくおもしろくてわくわくドキドキです！是非みなさん劇場にてご覧下さい✨アクビちゃんが登場するシーンとかもう全部！すごく感動しました(;_;)サリたん本当にすごい...(;_;)別の現場などで活躍するメンバーを見て幸せな気持ちになります(*´°`*)何度も言っちゃうけど劇場で是非みてください✨みなさまに見てもらいたいです..！«٩(*´ ꒳ `*)۶»BYAブログ読んでくれてありがとうございます✩またこんなふうにいろんなお知らせができるようになっていったらいいな(*´ｰ`*)明日もみなさんにとって素敵な1日になりますように(*´°`*)おやすみなさい🌃宮瀬玲奈



    </div>
    <div class="article-translated-cn" style="display:none;">
{% raw %}
晚上好。夜已经深了呢。后天4月5日就是天城莎莉酱作为小哈比一角出演的电影《潘多拉与小哈比》上映的日子啦！🎉<br>
【4月5日起全国陆续上映】关注Twitter官方账号并转发对应推文的话，好像可以获得这样的礼物或者那样的礼物哦！官方账号在这里@anime_dorabi 请大家一定要去检查一下呀(〃´-`〃)<br>
我也抢先看过了电影《潘多拉与小哈比》！潘多拉酱和小哈比酱都超级无敌可爱，被她们两个迷得神魂颠倒的( *´꒳`* )💓玲也想让小哈比酱帮忙实现愿望呀..开玩笑的💓内容也好小哈比酱也好都非常有趣，让人满心雀跃又心跳加速呢！<br>
大家请务必去影院观看哦✨小哈比酱登场的镜头什么的，全部都！让我非常感动(;_;)莎莉酱真的好厉害...(;_;)看到在其他现场表现活跃的成员，心情也会变得幸福起来(*´°`*)虽然已经说过很多次了，但还是请务必去影院看一看✨好想让大家都能看到呀..！«٩(*´ ꒳ `*)۶»<br>
BYA<br>
谢谢你阅读博客✩要是以后还能像这样传达各种消息给你们就好了呢(*´ｰ`*)希望明天对大家来说也会是美好的一天(*´°`*)晚安🌃<br>
宫濑玲奈
{% endraw %}
</div>
</div>
